KEY,"Japanese"
MENU_ARCHIVE,"図鑑"
ARCHIVE_SELECT,"図鑑選択"
ARCHIVE_HERO,"英雄図鑑"
ARCHIVE_HERO_DESC,"英雄の情報、ボイスなど英雄に対する情報を確認できます"
ARCHIVE_MONSTER,"モンスター図鑑"
ARCHIVE_MONSTER_DESC,"モンスターに対する情報、\nスキル情報などを確認できます"
ARCHIVE_ITEM,"アイテム図鑑"
ARCHIVE_ITEM_DESC,"専用武器、遺物などアイテムに対する情報を確認できます"
ARCHIVE_UNIQUE_WEAPON,"専用武器図鑑"
ARCHIVE_UNIQUE_WEAPON_DESC,"専用武器に対する情報を確認できます"
ARCHIVE_ARTIFACT,"遺物図鑑"
ARCHIVE_ARTIFACT_DESC,"遺物アイテムに対する情報を確認できます"
ARCHIVE_EQUIMENT,"一般装備図鑑"
ARCHIVE_EQUIMENT_DESC,"装備アイテムに対する情報を確認できます"
ARCHIVE_NORMAL_ITEM,"一般アイテム図鑑"
ARCHIVE_NORMAL_TEM_DESC,"消費アイテムなどの一般アイテムに対する情報を確認できます"
ARCHIVE_TREASURE,"専用宝物図鑑"
ARCHIVE_TREASURE_DESC,"専用宝物に対する情報を確認できます"
ARCHIVE_COLLECT_RATE,"コレクト率"
ARCHIVE_PROFILE,"プロフィール"
ARCHIVE_STAT,"一般"
ARCHIVE_SKILL,"スキル"
ARCHIVE_HERO_SKILL_SHOW,"スキル特性表示"
ARCHIVE_HERO_SKILL_HIDE,"スキル特性非表示"
ARCHIVE_HERO_SKILL_SHOW2,"スキル特性を見る"
ARCHIVE_TRANSCEND,"超越"
ARCHIVE_VOICE,"ボイス"
ARCHIVE_ILLUST,"イラスト"
ARCHIVE_UI_HIDE,"UI非表示"
ARCHIVE_SHOW_ANI,"モーション\n確認"
ARCHIVE_HERO_NAME,"名前"
ARCHIVE_HERO_TITLE,"タイトル"
ARCHIVE_HERO_GENDER,"性別"
HERO_GENDER_MALE,"男性"
HERO_GENDER_FEMALE,"女性"
HERO_GENDER_PAVEL,"男性(+女性)"
HERO_GENDER_KARA,"無性（女性型）"
HERO_GENDER_RAVRIL,"女(ウサギは男)"
ARCHIVE_HERO_RACE,"種族"
ARCHIVE_HERO_AGE,"歳"
ARCHIVE_HERO_AGE_DESC,"{1}歳"
ARCHIVE_HERO_LENGTH,"身長"
ARCHIVE_HERO_LENGTH_DESC,"{1} CM"
ARCHIVE_HERO_BIRTH,"誕生日"
ARCHIVE_HERO_BIRTH_DESC,"{1}月{2}日"
ARCHIVE_HERO_CONSTELL,"星座"
ARCHIVE_HERO_LIKE,"好きなもの"
ARCHIVE_HERO_UNLIKE,"嫌いなもの"
ARCHIVE_HERO_STORY,"背景"
ARCHIVE_HERO_NOTHOLDING,"この英雄は所持していません"
ARCHIVE_CV_NAME,"声優(CV)"
ARCHIVE_VOCIE_NOINFO,"声優情報なし"
HERO_VOICE_ATTACK_1,"気合"
HERO_VOICE_ATTACK_2,"通常攻撃"
HERO_VOICE_ATTACK_3,"通常攻撃"
HERO_VOICE_SKILL_1,"スキル使用1"
HERO_VOICE_SKILL_2,"スキル使用2"
HERO_VOICE_SKILL_3,"スキル使用3"
HERO_VOICE_SKILL_4,"スキル使用4"
HERO_VOICE_HIT,"被ダメージ"
HERO_VOICE_LOSE,"死亡"
HERO_VOICE_JOIN,"パーティ合流"
HERO_VOICE_VICTORY,"戦闘勝利"
HERO_VOICE_AWAKE,"覚醒演出"
HERO_VOICE_TRANS,"超越演出"
HERO_VOICE_INNREACTION,"宿屋での反応"
HERO_VOICE_ATTACK_1_LEWISIA5,"通常攻撃(星5)"
HERO_VOICE_SKILL_1_LEWSIA5,"血の球体 (星5)"
HERO_VOICE_SKILL_2_LEWSIA5,"血の地帯 (星5)"
HERO_VOICE_SKILL_3_LEWSIA5,"血の饗宴 (星5)"
HERO_VOICE_SKILL_4_LEWSIA5,"スキル使用4 (星5)"
HERO_VOICE_HIT_LEWSIA5,"被ダメージ (星5)"
HERO_VOICE_LOSE_LEWSIA5,"死亡 (星5)"
HERO_VOICE_JOIN_LEWSIA5,"パーティ参加 (星5)"
HERO_VOICE_VICTORY_LEWSIA5,"戦闘勝利 (星5)"
HERO_VOICE_AWAKE_LEWSIA5,"覚醒演出 (星5)"
HERO_VOICE_TRANS_LEWSIA5,"超越演出 (星5)"
HERO_VOICE_INNREACTION_LEWSIA5,"宿屋での反応 (星5)"
HERO_VOICE_ATTACK_1_LEWISIA3,"通常攻撃 (星3-4)"
HERO_VOICE_SKILL_1_LEWSIA3,"スキル使用1 (星3-4)"
HERO_VOICE_SKILL_2_LEWSIA3,"スキル使用2 (星3-4)"
HERO_VOICE_SKILL_3_LEWSIA3,"スキル使用3 (星3-4)"
HERO_VOICE_SKILL_4_LEWSIA3,"スキル使用4 (星3-4)"
HERO_VOICE_HIT_LEWSIA3,"被ダメージ (星3-4)"
HERO_VOICE_LOSE_LEWSIA3,"死亡 (星3-4)"
HERO_VOICE_JOIN_LEWSIA3,"パーティ参加 (星3-4)"
HERO_VOICE_VICTORY_LEWSIA3,"戦闘勝利 (星3-4)"
HERO_VOICE_AWAKE_LEWSIA3,"覚醒演出 (星3-4)"
HERO_VOICE_TRANS_LEWSIA3,"超越演出 (星3-4)"
HERO_VOICE_INNREACTION_LEWSIA3,"宿屋での反応 (星3-4)"
HERO_VOICE_SKILL_1_EZEKIEL,"破壊本能 (暴走中)"
HERO_VOICE_SKILL_2_EZEKIEL,"絶望の始まり (暴走中)"
HERO_VOICE_SKILL_3_EZEKIEL,"破滅の一撃 (暴走中)"
HERO_VOICE_SKILL_4_EZEKIEL,"呪われし血 (暴走中)"
HERO_VOICE_WELCOME_1,"いらっしゃい 1"
HERO_VOICE_WELCOME_2,"いらっしゃい 2"
HERO_VOICE_WELCOME_3,"いらっしゃい 3"
HERO_VOICE_TOUCH_1,"相互作用 1"
HERO_VOICE_TOUCH_2,"相互作用 2"
HERO_VOICE_TOUCH_3,"相互作用 3"
HERO_VOICE_TOUCH_4,"相互作用 4"
HERO_VOICE_TOUCH_5,"相互作用 5"
HERO_VOICE_TOUCH_6,"相互作用 6"
HERO_VOICE_BUY_1,"ありがとう 1"
HERO_VOICE_BUY_2,"ありがとう 2"
ARCHIVE_3D_SHOW,"3Dを見る"
ARCHIVE_UNIQUE_WEAPON_INTRODUCE,"専用武器情報"
ARCHIVE_UNIQUE_WEAPON_NOTHOLDING,"この専用武器はまだ獲得していません"
ARCHIVE_TREASURE_INTRODUCE,"専用宝物情報"
ARCHIVE_TREASURE_NOTHOLDING,"この専用宝物はまだ獲得していません"
ARCHIVE_ITEM_INTRODUCE,"アイテム情報"
ARCHIVE_ITEM_NO_STORY,"まだ準備中です…"
ARCHIVE_KILL_RATE,"退治率"
ARCHIVE_RAID,"ドラゴンレイド"
ARCHIVE_CHALLENGERAID,"チャレンジレイド"
ARCHIVE_GUILDRAID,"ギルドレイド"
ARCHIVE_WORLDBOSS,"ワールドボス"
ARCHIVE_CHAPTER_BOSS,"シナリオボス"
ARCHIVE_CONQUEST,"討伐戦闘"
ARCHIVE_NORMAL_MONSTER,"一般モンスター"
ARCHIVE_MONSTER_INTRODUCE,"情報"
ARCHIVE_STAT,"一般"
ARCHIVE_SKILL,"スキル"
ARCHIVE_EASY_NORMAL,"EASY & NORMAL"
ARCHIVE_RAID_SINGLE,"シングルレイド"
BIRTH_MONTH_1,"守護の月"
BIRTH_MONTH_2,"知恵の月"
BIRTH_MONTH_3,"洞察の月"
BIRTH_MONTH_4,"生命の月"
BIRTH_MONTH_5,"希望の月"
BIRTH_MONTH_6,"愛の月"
BIRTH_MONTH_7,"調和の月"
BIRTH_MONTH_8,"活力の月"
BIRTH_MONTH_9,"真実の月"
BIRTH_MONTH_10,"友情の月"
BIRTH_MONTH_11,"幸運の月"
BIRTH_MONTH_12,"忍耐の月"
ARCHIVE_CONSTELL_1,"守護者メルティス"
ARCHIVE_CONSTELL_2,"賢者サトゥア"
ARCHIVE_CONSTELL_3,"預言者ラシフィール"
ARCHIVE_CONSTELL_4,"聖者アールミル"
ARCHIVE_CONSTELL_5,"大盗グラハム"
ARCHIVE_CONSTELL_6,"吟遊詩人ミーラ"
ARCHIVE_CONSTELL_7,"調律者ノットムーン"
ARCHIVE_CONSTELL_8,"征服者カンダラー"
ARCHIVE_CONSTELL_9,"審判者レイヤン"
ARCHIVE_CONSTELL_10,"女帝アーシピア"
ARCHIVE_CONSTELL_11,"名射手ギースラー"
ARCHIVE_CONSTELL_12,"放浪者ヘクシポリア"
HERO_RACE_HUMAN,"人間"
HERO_RACE_BABARIAN,"蛮族"
HERO_RACE_DWARF,"ドワーフ"
HERO_RACE_GOBLIN,"ゴブリン"
HERO_RACE_ORC,"オーク"
HERO_RACE_DEMON,"魔族"
HERO_RACE_ELF,"エルフ"
HERO_RACE_TAMIA,"タミア"
HERO_RACE_DARKELF,"ダークエルフ"
HERO_RACE_HARPY,"ハーピー"
HERO_RACE_DEMON_DRAGON,"魔族(邪竜)"
HERO_RACE_UNDEAD,"アンデッド"
HERO_RACE_NOUM,"ノーム"
HERO_RACE_LUNA,"獣人(兎)"
HERO_RACE_DRAGON,"ドラゴン"
HERO_RACE_ANGEL,"天族"
HERO_RACE_VAMP,"ヴァンパイア"
HERO_RACE_HALFELF,"ハーフエルフ"
HERO_RACE_HALFDEMON,"魔族(混血)"
HERO_RACE_REDPER,"レッドパール(元人間)"
HERO_RACE_VISKA,"魔族(に取りつかれた人間)"
HERO_RACE_REQUINA,"獣人(狐)"
HERO_RACE_HOMUN,"ホムンクルス"
HERO_RACE_PAVEL,"(氷竜の魂にとらわれた)人間"
HERO_RACE_DRAGON_MAN,"竜族"
ARCHIVE_RACE_26,"妖精"
HERO_RACE_GLADI,"獣人(シラソニ)"
HERO_RACE_KARA,"人間型ゴーレム"
HERO_RACE_NIA,"人間(魔獣の血を持つ)"
HERO_RACE_GHOST,"ゴースト"
HERO_AGE_NO_INFO,"???"
HERO_AGE_MARIA,"125歳 (体は25歳のまま)"
HERO_AGE_DIMAEL,"163歳 (人間年齢: 16歳)"
HERO_AGE_MIRURU,"27歳 (精神年齢: 12歳)"
HERO_AGE_SONIA,"16歳 (作られた以降、体が成長していない)"
HERO_AGE_PAVEL,"243歳 (ドラゴン: ？？？)"
HERO_AGE_MIRRIANE,"12歳 (身体年齢: 18歳)"
HERO_AGE_TANYA,"18歳 (身体年齢: 18歳)"
HERO_AGE_EZEKIEL,"19歳 (本人の主張)"
HERO_AGE_VISKA,"14歳 (悪魔: ？？？)"
CREATURE_STORY_1,"オルベルリア王国の見習い騎士。故郷の村が魔族に襲われて親を殺され、後に剣術を教えてくれた師匠が暗殺されたことを目撃したせいで、自分の周りで誰かが死ぬことをひどく恐れている。孤児院で幼少時代をすごしていた時、兄代わりになってくれたクラウスが遠征隊に参加したが戻ることはなく、彼を探しに旅へ出た。"
CREATURE_STORY_2,"女神ルアに仕える見習い神官で、修道会からは将来有望と見られている。養成過程の早期にて彼女は非常に強い信仰心とルアの力を扱う才能を示し、高位司祭たちも感心させたことがある。彼女は神官になる道を運命だと考えており、その優しい心が神官としての決意を反映している。ただし、彼女は悪人に慈悲を見せることはない。"
CREATURE_STORY_3,"クレオは賢者の塔で過ごした時以前のことを覚えてはいない。孤児として大賢者ドミニクスに育てられた彼女は、魔法の天才であり問題児でもあった。自身の力を調節することができず、自分が住む赤の塔を部分的に破壊した件をはじめ、様々な問題を引き起こす傾向にある。それにもかかわらず大賢者の怒りを買うことがないせいで、彼女は同僚から避けられている。その結果、彼女は自己中心的で思いやりのない振る舞いをする性格になったが、その本心は他者に見捨てられることを恐れる心優しい少女のままである。"
CREATURE_STORY_4,"ドミニクスに頼まれてクレオを護衛する男。昔は暗殺者の一団に所属していたが、何らかの理由によって危険を冒しながらも団体から抜け出した。暗殺者としての経験により他人に対して敬意を払うことは稀だが、様々な経験から彼は自分の役に立つ者を配慮するような抜け目の無さを持つようになった。"
CREATURE_STORY_5,"ガウは蛮族王国の勇猛な戦士だ。彼が2本の斧を振舞えば、その場は血の海になるだろう。獰猛さで彼の右に出る戦士はいなかった。しかし彼は10年間姿を消し、戻ってきた頃には別人のように様変わりしていた。彼の蛮族戦士としての気質が完全に失われていた。たとえ誰かにそのことを非難されても笑って流すほど温和になり、子どもたちや動物に優しい目を見せるようになった点も、過去を考えれば大変意外なことだろう。"
CREATURE_STORY_6,"彼は頑強で高潔なドワーフの王だ。100年前、聖剣の戦士と共に魔王軍と戦ったことがある。魔王軍の主力である黒龍大隊を打ち破った彼の武勇は、世界で広く知れ渡っている。実際のところ、彼はただ義務感からドワーフの王座についているだけに過ぎず、王としての責務は退屈だと不満を言う事は度々あるが決して手を抜いたことは無い。"
CREATURE_STORY_7,"風変わりな肌の白いゴブリンで、強力な武器の開発を一番の楽しみとしている。肌の色が違うことから他のゴブリンから嫌がらせを受けたせいで、他のゴブリンに対して同情心を持つことはない。しかし手助けしてくれる者に対して恩義を示す性格でもあり、その結果ロイとは友人関係になった。残念ながら人の顔を覚えることが苦手で、ロイと会っても思い出す前に撃ってしまうことが度々ある。"
CREATURE_STORY_8,"雷の力を持つ強大なオークの呪い師。彼はスカイウィンド族の長で、オーク同盟の古老として信頼を寄せられている。彼はオーク呪い師を数多く育てた実績があり、彼らの精神的な指導者として見られている。また、予知夢を見ることができる数少ない呪い師の一人で、その夢の内容をうまく伝えるだけの知性も兼ねている。"
CREATURE_STORY_9,"自由気ままに活動する、遊び好きで魅力的なサキュバス。魔族らしい快楽主義的な性格の持ち主で、面白いと思ったものには目がない。過去の魔族襲撃の時でさえ、魔王軍に加わるのではなく自分の意思で旅をすることを選ぶほどだった。彼女はカイル王と共に戦うことが非常に面白く、仲間を裏切ってでもやるだけのものだと見ていた。後にカーセルと会った時、また面白い冒険ができると確信して、彼女は喜んでカーセル一行に加わった。彼女は魅力的な男を見かけた時、彼らの夢に入り込むことがある。"
CREATURE_STORY_10,"聖剣とその持ち主を敬う、高貴なエルフの姫君。彼女は一つでも多くの善行を成そうと努力しており、他者にもそうするよう望んでいる。そのことから、彼女があこがれる聖剣の持ち主であっても、正義の道から外れようとしている者に対して正直に批判を投げかける。しかし、彼女の断固とした意思は他者に勘違いされてしまうことも時々ある。度々挑戦の塔へ赴き、そこで妹ドザルタの話し相手になっている。"
CREATURE_STORY_11,"彼女は女神ルアに仕える聖乙女だったが、闇に堕落してしまった。今ではカラスを操る冷笑的な魔女となり、暗闇の中からルアを呪っている。彼女はカイル王の友人で人々から英雄扱いされていた頃もあったが、カイル王がいなくなったと同時に彼女も姿を消した。しばらく後に彼女は闇の魔女として再び現れ、魔王軍の先鋒として人類を脅かしている。彼女は最近、魔族の指揮官としてではなく自分自身のために何らかの計画を立てているようだ。"
CREATURE_STORY_12,"昔は海賊女帝として大海で名を轟かせ、船乗りにその恐怖を植えつけていた。しかし、とある呪われた財宝によって彼女は子どもに変えられてしまい、それまで忠実だった仲間や船員から見放されてしまった。それでも諦めずに彼女は再出発し、過去の栄光を取り戻すことを夢見るようになった。彼女の受けた呪いは姿だけでなく、思考も子どもらしくなってしまったが、彼女は夢を追うことを諦めない。今ではゴブリンとノールで構成された、第2ミルル海賊団を指揮している。"
CREATURE_STORY_13,"エリドラの大賢者にして、最も思慮深きドルイドでもある。100年前の魔族襲撃で戦った英雄の一人だったこともあり、彼女はオルビス大陸で最も知的な者だとよく言われている。数え切れないほどのエルフたちに知識と教練を与えた彼女は、長い時を過ごしたことから得た知見と魔力も持ち合わせている。現在のエリドラ王とその子孫も皆、一度は彼女のもとで教えを受けたという話もある。最近になってエリドラの森で不穏な騒ぎを感じ、聖剣の持ち主の到来に備えていた。"
CREATURE_STORY_15,"騎士としてオルベルを守る、正義感溢れるまっすぐな男。国を守るその実力は人々から高く評価されているが、富と名声を求めないその性格から騎士団での地位はあまり高くない。カーセルとフレイとは同じ孤児院で育ったことがあり、自分が育った故郷と等しく彼らを愛している。彼は最近、王の平原で調査活動を行う遠征隊に志願した。"
CREATURE_STORY_16,"この純真で親切なタミア族の魂の導き手は、死者と対話することができる。タミア族は自然と共に暮らす種族で、自然の持つ流れを読む能力と死者の魂を導く能力を持っている。レピィはタミア族の中でも、魂の導き手として卓越した才能を持つ。彼は森で死んだ者の魂を導き、悪霊になる前に成仏させてやることを仕事とする。星々の道を見分ける能力、死者の魂をなだめる能力、そして魂を来世へと導く能力において、彼はタミア族でも一番だ。"
CREATURE_STORY_17,"この孤独なダークエルフは、妹を死なせた同胞に対して復讐を誓った。かろうじてアイギーナ砂漠での任務から生還した彼が待っていたものは、妹が生贄にされたという恐ろしい報せだった。闇の中で妹の死を悼むあまり、狂気にその身を任せるようになった。そして彼女を死なせた同胞、ダークエルフに対する激しい憎悪と復讐心を持つようになった。"
CREATURE_STORY_18,"レイナ・フォン・シュタインは帝国貴族の娘として生まれた。彼女は、周りの人々を明るくするような活発で自由な性格をしている。貴族としての息苦しい生活よりも、傭兵としての自由な暮らしを好んでおり、長い間傭兵として過ごしたせいで貴族としての振る舞い方を完全に忘れてしまっている。幼少時から彼女は剣の才能を見出しており、時間をかけて自分の体格に合った細剣の技術を磨いてきた。最近はある奇妙な仕事を断り、それ以来誰かに尾行、監視されているような視線を感じている。"
CREATURE_STORY_19,"氷竜の魂にとらわれた人間の魔法師、という珍しい境遇の者。100年前にカイル王と共に戦った彼だが、それよりもはるかに昔からこの世に存在していたらしい。氷竜の魂は普段眠っているが時々目を覚まし、愛する者の声で彼に語りかけてくることがある。帝国は彼を重要人物だと判断し、監視と護衛役としてロディナを送った。しかし彼はただ、世界情勢から離れて平穏に暮らすことを望んでいる。"
CREATURE_STORY_20,"ジルトリオン・シィ・デミア。オルベル守護騎士団を指揮する女性だ。彼女は力と威厳を持ち合わせた騎士で重槍と巨大な盾を扱う。彼女の盾を打ち破ることはほぼ不可能だと言われている。守護騎士団の指揮官として部下を大切にしており、オルベルのためならどのような任務でもこなす覚悟を決めている。最近になって王宮内の空気が変わってきたことを感じた彼女は、スカーレットを他の貴族から守るため、一刻も早くクラウスを次期指揮官として任命することを望んでいる。"
CREATURE_STORY_21,"勇敢で名誉を重んじるハーピーの戦士で、風を操る力を持つ。ハーピー戦士の誇りは世界の何よりも重要だと、彼女は考えている。彼女は、戦士の名誉を守るという意思と欲求を頼りにどのような敵とも戦う。彼女の戦闘技術はハーピーの中でもとりわけ高く、若いハーピー戦士の理想系として見られている。"
CREATURE_STORY_22,"帝国でもトップクラスの狙撃手で、クマを愛する女でもある。その愛情は強く、いつも帽子にクマ耳のような飾りをつけており、彼女はトラを狩ることは時々あっても絶対にクマを撃つことはないほどだ。彼女の射撃技術は暗殺にも大変有用なのだが、不当な理由で銃を撃たないという絶対の誓いを立て、人々を守るために銃を使っている。彼女は今ヴィントラント雪山に住んでおり、帝国から命じられたパベルの護衛役を務めている。"
CREATURE_STORY_23,"邪竜騎士団の元指揮官で、魔王軍に所属する中で最も勇猛な魔族戦士だ。理由は不明だが、現在は魔女マリアに随従しており、彼女の補佐を努めている。無数の敵を倒し、ドラゴンを食らったこともあるという魔王軍最強の戦士が魔女に仕えていることについて、多くの者が疑問を抱いている。何にせよ、彼女はマリアに忠誠を誓っていることは確かだ。"
CREATURE_STORY_24,"ルア修道会でも相当な変わり者であるボードワンは、一言で表現するなら「異端者」である。彼は幼少時代から、敬虔さを重んじるルア修道会から厄介者として見られていた。高位神官ベルマンの手引きで修道会に入ったが、そこでの生活は彼にとっては苦痛に思えるほど合わなかった。しかしある日、突然彼は常識外れなこれまでのあり方を正し、聖なる神官の道を目指すことを決めた。"
CREATURE_STORY_25,"彼女は過去に滅んだグレイ公国の姫君だった。魔族との戦争で滅ぼされたグレイ公国は数え切れないほどの秘密を持っていた国で、残されている廃墟や古代技術もその一部である。ジェーンはその秘密を守るために一度命を落とし、後に魔王軍の幹部兼参謀であるマルドゥクの手によってアンデッドとなった。奇妙な闇の魔法によって新しい意識を与えられた彼女は今、自身の過去を思い出すために旅へ出ることにした。"
CREATURE_STORY_26,"オルベル貴族の血を引く少女。賢者の塔において最も優れた才能を持つ魔法師で、その力から「青紫」の称号を与えられたほどである。両親の要望により幼少時代から賢者の塔で育てられてきたが、彼女は貴族としての威厳を保ち続けている。"
CREATURE_STORY_27,"オルベル王宮には、ほぼ無限に広がっているのではないかと噂される規模の図書館がある。レオは非常に長い期間、その図書館を管理し続けているノームだ。図書館にあるすべての本を暗記した彼は王宮で最も聡明な者として知られ、多くの人々が彼の知見を求めて図書館を訪れる。しかし、彼は人付き合いにはまだ慣れていないようだ。"
CREATURE_STORY_28,"帝国騎士団の指揮官の息子として、幼少時代から剣士になるべく厳格な剣術訓練を受けてきた。彼の剣さばきは帝国で最も早く、その称号に疑いを持つ者は誰もいない。その実力は戦場で発揮され、彼はこれまでに数多くの敵騎士を打ち倒してきた。彼はすぐに帝国騎士団の副隊長となり、周りから羨望を集められるようになった。彼は美形でそのことを自覚しているものの、彼の外見だけを評価して近づくものをひどく嫌っている。しかし、彼はややナルシスト的な側面も持っているようだ。"
CREATURE_STORY_29,"ルールー族はめったに姿を見せない、神秘的な動物の混種族として知られている。極寒の地域で暮らすルールー族は外部との接触に対して非常に慎重な姿勢をとっている。ある日、一般的なルールー族とは正反対な性格を持つ子が生まれた。その子の名はルナ。彼女が外へ出たのは仲間たちのあり方が気に入らなかったわけでも、世界を見たかったわけでもない。花を見つけては摘んで、スリングを作るために凍った枝を拾って、おいしい果物の匂いにつられて歩いた結果、山の向こうから漂うニンジン畑の匂いを追うよう外へ出ていた。"
CREATURE_STORY_30,"美しくて優しい水の神官だが、その正体は人の姿をした水竜である。はるか昔、彼女はとある砂漠の部族に崇拝されていた。しかし、詳細は不明ながら彼女は長い間眠りについていた。彼女は水を操って大地を潤し、人々のためにその力を振るってきた。人間はそんな彼女を称え、オアシスの湖の中に黄金で流れの神殿を建造した。砂漠に邪悪な力が現れると彼女は長き眠りから目を覚まし、再びその力で周りの人々を救い始める。"
CREATURE_STORY_31,"魔族を罰し、地上の騒ぎを止めるために天界から降臨した天の戦士。彼は地上を探し、見つけた魔族を始末するという厳命を受けている。責任感の強い男で、不正に対してすぐ行動を起こす性格である。彼は地上に住む人類と他のあらゆる生物を愛していることもあり、それが地上を汚す魔族を止める使命感をより一層強めている。"
CREATURE_STORY_32,"100年前の魔族との戦争でカイル王の側についたヴァンパイアの姫君。500年以上生きた真祖で、彼女は不死身に等しいヴァンパイアの女王だと考える者も少なくない。魔族との戦いで力のほとんどを使ってしまい、今ではその影響から幼い外見になってしまっている。戦後、彼女は時間をかけて力を取り戻しつつ、人類社会に溶け込んで復興の様子を見届けていた。魔族と聖剣が再び現れた時、彼女はそのエネルギーを感じ、すぐに新たなる聖剣の持ち手を探す旅に出た。"
CREATURE_STORY_33,"左右で色の違う瞳が特徴的な、謎に包まれた次元を旅する魔法師。ありとあらゆるものを見て悟ったかのような、知的な笑顔を絶やすことはない。彼は特別な能力を持った人々に対して興味を持っており、そういった者たちを試すことを楽しんでいる。彼の空間転移能力は常人の力をはるかに逸するもので、別の次元へ行くことさえ可能だ。彼の真意は不明だが、いつも誰かを助けようという意図を持って動いているのは確かだ。"
CREATURE_STORY_34,"オルベルリア王国の天才魔道工学者。彼女はかなりの楽天家で、失敗してもまったく気にしない性格をしている。魔法が誰でも使えるようになる装置の完成を夢見て、彼女は発明と研究を続けている。数年間の魔道工学研究を重ねて開発し、稼動させた機械の助手が彼女に随伴している。魔族が再出現してからすぐ、彼女は研究結果を侵略者から人々を守る兵器の開発に利用しはじめた。"
CREATURE_STORY_35,"「狂える白銀の歌」として知られる、ものすごく軽薄な男。身の回りに起こっているあらゆるものに対して責任感を持とうともしない。しかし戦闘となれば、彼は戦場を暴れまわる無敵の銀狼に変貌する。彼の過去について知られていることはない。だが戦闘中の彼は敵と味方の区別をつけることはできず、戦場で彼のそばにいることは起動した時限爆弾を抱えるよりもはるかに危険なのは確かだ。"
CREATURE_STORY_36,"魔族との戦いにて多くの命を救った英雄で、現在はルア修道会の聖騎士団長の座についている。彼は勇敢で経験豊かな騎士で、若い頃からオルベルリア全土に現れる魔族を狩り続けていた。彼はまた、カーセル、フレイ、クラウスが育った孤児院の院長も兼任している。オルベルリアの戦士の多くは彼から訓練を受けており、精神的な指導者として見られている。老齢から騎士団を引退する準備をしているものの、年齢を感じさせない実力から引退届を否認されたことがあった。"
CREATURE_STORY_37,"笑う仮面に所属する暗殺者で、ロイの元同僚。ハーフエルフである彼女はロイと比べて身体能力面で優れているが、人脈の扱いと処世術は彼ほど強くないため、大規模作戦はロイが関わることが多かった。そのことから彼女は劣等感のようなものを抱くことになった。組織の「始末屋」として、裏切り者を始末する任務をこなしてきた。ロイが組織を離れた時、他のすべての任務を捨ててでも真意を問うために彼の後を追った。彼を見つけた後どうするかは、現時点では定かではない。"
CREATURE_STORY_38,"グレイ公国を滅ぼした魔族の将軍、ルシキエルの血を引く青年。普段は思慮深く慎重な性格な半人半魔だが、魔族の血を持つ影響から戦闘中は生意気かつ暴力的な性格に変わってしまう。彼は自分の父親のことをよく知らないが、その力を受け継いでいる。しかし、彼はその力を誇りにおもっており、隠すつもりはないようだ。完全な魔族ではないため、片腕しか変異することはできないが、その腕一本でも操るのが困難なほどのすさまじい力を持っている。もし彼がその腕を制御できなくなった場合、すぐに離れたほうがいいだろう。"
CREATURE_STORY_39,"べスピア最高級の酒場「金塊亭」の主。きらびやかな外装とは裏腹に、その酒場は社会的な重要人物たちの密会場所として使われており、価値の高い機密情報が絶え間なく交わされている。彼女は生まれつきの魅力と対話術を用い、簡単に人々の警戒心を解いて信頼を勝ち取ることができる。そんな彼女の本当の姿は、武器と機密情報を扱う女商人でもある。"
CREATURE_STORY_40,"100年前にグレイ公国に仕えた騎士で、ジェーン・グレイの僕でもあった。テオはグレイ公国の第一騎士で、雷のレギオスを担う者だった。魔王軍を相手に繰り広げられたダッチーの戦いにおいて、封印の解かれたマウンテン・フォートレスは暴走しはじめた。ジェーンの命令の元、テオはマウンテン・フォートレスを抑えようとしたが、彼のいない間に強大な魔族の将軍が王宮を襲撃した。テオは重傷を負いながらも追撃するために王宮へ戻ったが、彼一人で戦いに勝つことはできなかった。そして戦いが終わった後、彼は王宮跡で姫の亡骸を抱えて泣き叫んだ。そして突然、正体不明の存在が彼女を未来永劫守り通す機会を彼に提案した。彼はそれに承諾し、永い眠りにつくことになった。"
CREATURE_STORY_41,"神官の人手が足りない時のために作られた医療技術を用いる者。彼女は父から医療技術の才能を受け継いでいるが、毒の開発を始めてから彼女の知識欲が一人歩きしだしてしまった。その結果彼女は医療業界から破門されてしまったものの、彼女の研究への熱意は一切衰えていないようだ。しかし、命を尊重する心構えはまだ残っており、毒の研究の成果物を誰かに使うことは決してなかった。魔族が現れた時の彼女は、貴重な実験対象が見つかったと大喜びだった。"
CREATURE_STORY_42,"はるか昔、彼はオルベルリア王宮の技師だった。しかし、伝説の生物レッドパールの呪いを受けたことにより、レッドパールに姿を変えられてしまった。呪いを受けてからは、自分の年齢を忘れるほどの長い年月をその姿で過ごしてきた。彼は人間だった頃に史上初の懐中時計を開発したが、オルベルリアの人々はその真価を理解することは無かった。その発明品が正しく評価されることを望み、彼は帝国へと旅立っていった。道中でレッドパールの群れに密猟者と勘違いされた挙句に呪われてしまった。レッドパールの呪いは彼の懐中時計にも影響を与え、生物の時の流れを操る魔力を持つようになった。それにあわせて、オディ自身の時の流れも止まった。"
CREATURE_STORY_43,"他の魔族を食って力をつけるという異端の魔族。「悪魔」と言うべき恐るべき性質を持っている。彼女は、地上に現れた魔族を食うために次元門を通り抜けた。相手を侮辱する目的で、病弱そうな少女の姿をして自分の力を加減している。強がろうとする弱者を激しく嫌うが、一方で自身の弱さを知りながらも強くなるために命をかけられる者には敬意を払う。"
CREATURE_STORY_44,"元オルベルリア軍の将校。軍幹部の腐敗を暴こうとしたが失敗し、役を解かれてしまった。その腐敗を隠そうとする幹部は、彼女を始末するために刺客を何度も送っていた。その長きに渡る戦いから、彼女は心身ともに大きな負担を抱えるようになった。ある日、貴族のフォン・ダフネル家から、奉仕と引き換えに保護するという提案を受けた。彼女は提案を承諾し、それ以来ずっと賢者の塔でアイシャの従者として仕えている。今でも召使兼護衛としてアイシャに忠誠を誓っているが、彼女は受け取った給金をすべて秘密の受取人へ送っているようだ。"
CREATURE_STORY_45,"人々を脅かすモンスターの退治を専業とする、蛮族の戦士。特異体質により、彼女の筋力は一般的な蛮族の戦士よりも数倍強くなっている。自身の体よりも大きな弓を軽々と扱うその姿から、周りは彼女を「歩く攻城兵器」とも呼んでいる。普段は世話好きで優しい女性だが、いざ戦闘となれば蛮族特有の荒々しい気質が表れる。狂竜スヴェルタを討伐した経験もあり、そのことから「竜殺し」という二つ名を得た。"
CREATURE_STORY_46,"古代の砂漠王国の神王の血を受け継ぐ王子であり、砂漠の砂を思いのままに操ることができる特殊な能力を持つ者。\n砂漠の戦士とも呼ばれるマウハタ族の若き族長であり、神王の後継者になるにふさわしい教育を受けてきた。\n兄弟部族であるトロバティア族が流れの神殿で古代の神竜を呼び覚ますために祈っている間、彼は戦士を率いてオアシス周辺を守り、近寄るすべての魔族をせん滅した。\nやがて再び甦った神竜、そして彼女に仕える踊り子ラウディアと共に、彼は砂漠を守る戦士としての役目を忠実に遂行している。\n先祖である神王の名に恥じない後継者となるために。 \n"
CREATURE_STORY_47,"オルビス大陸で一番有名な裁断師は誰かと聞くと、\nほとんどの人は、それはどういう意味かと聞き返すだろう。\nしかし衣服に詳しい人々は、\n誰もが一番最初にユリアの名を教えるだろう。\nペンテオニア出身の裁断師であるユリアは、\n服の注文を受けるとき、必ず2つの条件を提示してくるという。\n1つ目は、しばらくの間服の依頼者と共に行動して\nインスピレーションを得るまでそばで見ることを許可すること。\n2つ目は、共に行動している間は\nウソや偽りの行動をしないと約束すること。\n1つ目の条件は、彼女が持つ「予知」能力を発動させるための条件だ。\n彼女が依頼者の運命の糸を感じ、それを服で表現するためである。\n2つ目の条件、それは「真実」を感じ取る力を持つ彼女がウソを嫌うからである。\nまた、そうした行為をする人の運命を、自分の服で表現したくないと思うためでもある。\nそうやって読み取った運命を星光のように表現して作り上げた彼女の芸術作品は\nあらゆる貴族から羨望の眼差しを受けるような、最高の服だ。\n"
CREATURE_STORY_49,"「スターダスト」と言う旅する一団に所属する占星術師。魔女協会の一員だった彼女は特定の場所に定住し、技術を磨くためにそこで運命の流れを読むことになっていた。しかし彼女は、とある夢で見た運命の人を探すために旅へ出た。その夢で見た男はいずれ世界を救う運命にある、と彼女は信じている。今の彼女の目標はその運命の人を探し、彼のそばにいることである。もう一つの目標について聞こうとすると…彼女はいつもの冷静さからは考えられないような赤面を見せつつ自分と運命の人との未来について語りだす。"
CREATURE_STORY_50,"人類が知る、あらゆる種類の毒を販売する不思議な商人。彼女ははるか遠くの国からやってきた二人の錬金術師の娘だ。商人たちは彼女を「死の商人」と呼ぶが、彼女自身は意義を唱えており、「毒は本質的な悪ではなく、使用者によって本質が決まる」と主張している。真の商人らしく、毒以外のありとあらゆる道具はその使い手によって善悪が変わるとも信じている。魔族が再び現れて以来、彼女は侵略者に対して有効な毒を探して各地を旅している。"
CREATURE_STORY_51,"天使たちの都を守る、強大な力を持つ天使。光の力を持つ天使たちの中でも、彼女は特別な太陽の力を持っており、その聖なる光で闇と戦っている。彼女はもともと、再生を待つ他の天使たちの魂を守る使命についていた。聖剣が再び地上に現れた時は天からの命令に従い、世界の新たなる守護者に加勢しに向かった。彼女は、聖剣に選ばれた戦士が再び闇に飲み込まれることがないよう彼らを見守っている。"
CREATURE_STORY_52,"コードネーム：ハウンド。地獄の狩猟犬とも呼ばれる懸賞金ハンター。元帝国の海軍士官だったこの男の標的になってしまうと、絶対に逃れないとの話も。もちろん、ただ金目当てで動くことはないらしい。いくつかの噂があるが、復讐のために動いているとの説がもっとも信憑性が高い。いつも冷たく、冷静なこの男もたまには微笑むことがあるが、誰も見たことのない「謎のペンダント」を取り出す時だけだとか。"
CREATURE_STORY_53,"過去、魔王アングムンドの幹部の一人だった強力な魔族。彼女は世の中に存在するすべての呪いを閉じ込めるための器である。だが、彼女の真の目的は魔王の復活でも、物質世界の征服でもない。この世のすべては、演劇であり、彼女自身は舞台上の出来事を見守り楽しむ観客に過ぎないという。しかし、脚本を書き足したり、物語の流れを変えようとする彼女の行動をただの観客と呼ぶことはできないだろう。歴史上最高の舞台になることを望み、今日も影の中で彼女は脚本を上書きしているようだ。"
CREATURE_STORY_54,"非常に珍しい悪霊。\n彼女の姿を見た者は普通の少女の悪霊だと思うかもしれないが、彼女は1つの魂から作られた悪霊ではない。無数の魂が凝集して1つになった、魂の集合体である。\n凄まじい霊力を持っている彼女は、自らの意志だけでも周囲の生命体の魂を揺さぶり、強力な呪いをかける能力がある。\n\n…彼女が普通の悪霊だったなら。\n\n彼女は100年前の魔族戦争で死んだ多くの子どもたちの魂が1つに集まってできた悪霊だが、幼い子どもたちの純粋な魂が集まっているだけに怨念や呪いとはかけ離れた、純粋な存在である。\n彼らの魂から作られたラブリルも純粋で優しい心の子ども。\nそうとはいえ、悪霊は悪霊。\n彼女の本質は変わらない。\n今はあくまでも優しく哀れな少女にすぎないが、小さな子どもは真っ白な紙のようにあらゆることに影響されやすい。\n彼女をしっかりと導く存在がいなければ…あまりにも危険な存在だ。"
CREATURE_STORY_55,"シャドーヒルト家の101代目当主で、エルゼの実の姉。\n冷血の魔女と呼ばれるほど、常に他人と距離を置くような彼女が唯一笑顔を見せる相手はただ一人、愛する妹エルゼだけ。生まれつき体が弱い妹をいつも気にかけて大事にしていた彼女だったが、かえってそれがエルゼを辛くさせていることに、当時の彼女は気づいてなかった。\nある日、エルゼが任務中にトラップにかかった。トラップから救出されてから彼女の病状が急激に悪化し始める。不安になったセリアは彼女の病状について調べるも、姿を消していたヴァンパイアの姫が現れてその任務が最優先となる。彼女はヴィントラント雪山の調査隊に合流せざるを得なくなった。\nだいたい見当はついていたが、どうか妹が「その」状態…ではないことを祈りながら。\nしかし、彼女の祈りをあざ笑うかのように、悲劇の影が2人の姉妹を襲う。\n-ああ、私の愛する姉さん…\n戻ってきた彼女が目にしたのは、冷たい遺体となって床に転がる仲間たち、\nそして血を渇望するヴァンパイアとなった妹の姿だった。\n剣を握っている手が震えるほど激しい感情が彼女を支配した。\n張り裂けそうな心臓の鼓動を辛うじて抑えながら、冷たく凍りついた声で彼女はこう言う。\n-もはやお前は…お前は、私の愛する妹ではない。1人のヴァンパイアに過ぎない。"
CREATURE_STORY_56,"シャドーヒルト家の次女として生まれたエルゼは、憧れである姉セリアに倣ってヴァンパイアハンターの道を歩むことになった。生まれつき体が弱いせいで姉のセリアのように一族の剣を学べなかったが、魔法で頭角を現した彼女は…作戦中、罠にはまって正体不明のヴァンパイアに肩を噛まれてしまった…そして、その後であった。\n彼女が生まれつき持っていた病の症状が更にひどくなり、頻繁に頭痛と原因不明の渇きに毎夜苦しみ、戦っていた。これが何を意味するのか、エルゼ自身にも分かっていた。このままでは何かが起こるかもしれない。傷を隠して自分で解決方法を探そうとするものの、あがけばあがくほどより孤独感に陥っていった。\nちょうどその頃、ヴィントラント雪山で100年前に姿を消したヴァンパイアの姫の出現を調査するため、セリアは調査隊に派遣され、\n姉が去ったその日...\n- ああ…姉さん…これ以上はムリ…\nエルゼは静かに…そして隠密に、最初に仲間の命を絶った。"
CREATURE_STORY_57,"オアシスの神竜であり、水の神官ライアスの妹。かなり年上の姉を愛してやまない、まだ幼い水竜。\n100年前の戦いで力を使い果たしたライアスが深い眠りにつくと、ライアスが眠る間、流れの神殿を孤独に守っていた責任感の強い女の子。\nそんなある日、彼女は砂漠の子どもたちの心のこもったお祈りの言葉を聞き、ついに水の神官を目覚めさせ彼らを守るために動いた。\n優しく柔和な姉に比べてしっかり者で少し厳しい性格であるだけに、流れの力や水の操り方もより攻撃的である。\nすべては、美しい姉にまとわりつく邪魔者を撃退するため…。"
CREATURE_STORY_58,"アイギーナ砂漠の流浪の民、トロバティア族は古代の砂漠王国の伝統と宗教の命脈を保ち続けてきた、由緒深い一族である。\nラウディアはトロバティア族長の娘でありながら水の神官ライアスに仕える者で、老いた父親に代わり一族の指導者としての役割を果たしていた。\nそこで祈りを捧げていたとき―深い眠りから醒めた神竜ライアスとその妹リリアが現れ、彼女とその一族を守るために神殿の奥に導いた。\nその後、トロバティア族を率いるラウディアは砂漠最高の戦士と呼ばれるマウハタ族の族長、ザフィーラと共に砂漠の各地で英雄を集め、魔族を撃退するために動き出した。"
CREATURE_STORY_59,"祝福の聖者として覚醒する前に、ルア聖騎士団の一員だった人物。\n生ける伝説と呼ばれるリカルドの指揮のもとで、オルベルと周辺の村々を魔物から守ってきた。\nしかし、19歳の時に彼の体に聖痕が現れ、ルアの意志により聖騎士から祝福の聖者となった。\n彼の役目は、世界を渡り歩きながらルアの光を必要とする者たちに、その光を分け与えること。\n彼は聖者としての任務を忠実に遂行し、世界各地を旅して回り、祝福を分け与えた。\nしかし、100年にわたり巨大化しつつある闇の力に気づき、再び戦線に立つために武器を手にした。"
CREATURE_STORY_60,"帝国の名誉高きヴェルキア魔法騎士団の団長であり皇帝直属の監察官。\n不正や腐敗、反逆者、そしてその他帝国を脅かすあらゆる敵を排除する任務を担っている。\n帝国の人々は彼女を称えて英雄として崇めるが、\n彼女は自らを英雄だと考えたことは一度もない。\nヴァン・ノーゼンヒル家の娘として、一族の名誉と祖国の軍人としての使命を果たすのみ。"
CREATURE_STORY_61,"ドラゴンのなかで最も傲慢で性格が悪いと知られているブラックドラゴンだ。\nだが彼らは、100年前の魔族戦争で大きな苦難を味わった。\nアルマータの狂竜化、アシェンノクスの強奪 – そして邪竜たちのドラゴン狩りが続いた。\nネラクシスはその時辛うじて助かったブラックドラゴンの数少ない生き残りで、\n今日まで復讐の刃を研ぎその力を蓄えてきた。"
CREATURE_STORY_62,"オルベルリアの現国王、ベログランス2世は日ごとに衰弱する一方だ。全盛期の彼は、誰も逆らおうとしなかったほどの断固とした君主だったが、年をとるにつれて弱みを見せ始めた。病に倒れたところ、権力の座を狙ってきた者たちが狙ったかのように彼のもとへ集まるようになった。娘のスカーレットはこの混沌から全力で彼を守り続けてきた。しかし、彼をひたすら持ち上げようとする周囲に動かされる男の姿は、昔の威厳溢れる父とは似ても似つかない様子だった。そして王は自分の娘の懇願を聞き入れなかった。そして貴族たちは王の一人娘である彼女を、次期女王として受け入れることに不満を持っていた。王宮内の雰囲気が一気に悪化し、彼女はそのことをよく理解していた。女王となれば貴族たちの嫌がらせが始まることも知っていた。だが彼女は屈せず、自分の国と民を守るために戦う覚悟を決めている。どんなことが起こっても、権力を狙う欲深き者に王座を明け渡すつもりはないと決心している…"
CREATURE_STORY_63,"オルベルの魔法師が作りだした戦闘用ホムンクルスで、雷獣バイカルの心臓が核として使われている。製作途中に彼女は自我に目覚めて研究所から逃げ出し、リカルドの孤児院で数年間暮らした。彼女は非常に強力な雷の魔法を自在に操ることができ、戦闘用ホムンクルスであることから身体能力もかなり高い。見た目はただの少女に過ぎないが、内面は自分自身の存在意義を探して旅をする、困惑した戦闘用兵器である。賢者の塔の魔法師たちは、彼女の詠唱いらずな魔法から「青」の称号を与えた。しかし、彼女は魔法師を信用しておらず、賢者の塔に身をおくつもりもないようだ。"
CREATURE_STORY_64,"難攻不落の王国、ペンテオニア。100年前の戦争でも魔族がその守りを打ち破ることができなかった。この鋼鉄王国の指導者は光の女帝アルテミアだ。彼女は幼い頃から、後に受け継ぐことになる王位が持つ責任感と重荷を受けながら育ってきていた。民の犠牲があったからペンテオニアが勝利できたことに気づいた時、彼女は決して自分の義務から隠れないことを誓った。彼女は勇気を持って、指導者として抱える責務に対面する。ペンテオニアはこれまで、自分自身の安全だけを意識してきた自己中心的な国だといわれていた。しかしアルテミアが玉座についた今、そのあり方が変わろうとしつつある。"
CREATURE_STORY_65,"彼女はソニアの従者であり、孤児院で一緒に育った姉妹のような友人でもある。人間とエルフが住む故郷の村が魔族に襲撃され、その生存者は彼女だけだった。リカルドが彼女を見つけて孤児院に迎え入れた。理由は不明だが、彼女は6歳の時点で目覚しい身体的成長を遂げていた。今では18歳ぐらいに見える体系をしているものの、内面はまだまだ幼い少女のままである。過剰なまでに献身的で純真な性格だが、これはおそらく幼少時の記憶を失った影響なのかもしれない。"
CREATURE_STORY_66,"「戦場に響く美しいメロディは、俺の今いる場所を疑わせてしまうんだ。ここは本当に戦場の真ん中なのか…？」 「剣を落としてしまった。力が抜けてしまったんだ…俺だけでなく、周りの兵士全員も、次々と」 「信じることが出来なかった。まるで…あの女の子だけが、切り離れた世界にいるようで――」 最近一番の話題は、やっぱりあのピンク色の髪をした少女のことだ。人を魅了する旋律、美しいあの姿…少女は急に現れては戦闘を中断させ、またすぐに姿を消してしまう。だけどその正体を知る者はどこにもいない。 「なあ、あの子…誰もいないのに、誰かと話を交わしてるように見えるときがあるんだ。あれはいったい…」 たまに意味深な話も聞こえて来るが、少女の美しさに紛れてはすぐ流れてしまう。"
CREATURE_STORY_67,"古代の魔道工学で作られた人間型ゴーレム。見た目は人間の女の子と変わらないが、彼女は感情など持たず、ただの道具として作られた古代兵器である。長い間、ガルア平原の深い地下にある古代文明の遺跡地に彼女は眠っていた。ある日、オルベル王国の魔道工学者アネットの研究中に発掘された彼女は、新しい時代と新しい文明が存在する場所でその目を覚ます……"
CREATURE_STORY_68,"遠い昔、人間に対して実験を行い人体改造をしていた魔族がいたという伝説がある。彼は多くの魔獣と人間の体を魔法で複製したり、合成したり、作り直したりしたという。そんなある日、強力な力を得た1体の実験体が脱走して人間社会に溶け込み、一つの部族を形成したと言われているが…\nその部族の長は、代々「石化の魔眼」という特異な能力を開眼すると伝えられている。\n稀少な魔獣、バジリスクに呪われた眼に酷似したその魔眼は、見た者をすべて石に変える呪いの力を持っているという…\n現在この魔眼を所有している者は、クラカシュ族の若き族長、ニア。\nヒョウのように素早いこの若き猛獣は、祖先の怨念を晴らすために魔族と魔獣を狩っている。"
CREATURE_STORY_69,"天性の放浪芸術家の気質を持って生まれたエスカーは、流浪劇団スターダストを代表するマジシャンとして今まで活動してきた。しかし、オルベルリアの宰相、エル・モリハムにはめられたことをきっかけにスターダストを出て行方をくらました。\nそれから長い時間が流れて彼の存在が忘れられかけた頃、彼は闇賭博場で最も危険な人物となり、再び世に姿を現した。\n\n「幻術のギャンブラー」\n彼に挑んだ者は、恐怖に震えながら彼をそう呼んだのだ。\n彼に負けた者は、全員同じことを言っていたという。\n特有の笑み、優しげな声、虚ろな瞳を目の前にした瞬間、心の内をすべて見抜かれたような冷やっとする感じがした、と。"
CREATURE_STORY_70,"守るべきことが、正しく守られる世界を夢見る少女。\n赤いリボンをはためかせながら、風のごとき飛び蹴りで相手を一瞬のうちに制圧してしまうこの不思議な少女。別名「正義の紅き風」と呼ばれる。\n彼女の祖父はオルベルリア聖騎士団長のリカルド。\n小さい頃から祖父の正義と信念を見て育ってきた彼女は、\nより大きな正義を胸に抱き、レジスタンスとして帝国の悪を根絶するために駆け回っている。\n\nリカルドは揺るぎない正義感にあふれた若い孫娘がケガをしないか心配しているが、そんな祖父の気持ちを知るか知らないのか、彼女の気合いと飛び蹴りはいつも豪快だ。"
CREATURE_STORY_73,"記憶を失った彼の正体は帝国の強化人間実験で誕生した、Type.0と呼ばれる実験体。彼はただ命を奪うことだけを目的に作られた戦闘兵器「イーブルナイト」プロジェクトのプロトタイプだった。オルベルリアの貴族たちは、帝国と裏の契約を結び国唯一の王位継承者であるスカーレットを暗殺するための目的でその実験体を利用した。しかし、スカーレットを守ろうとするクラウス＆デミアとの激しい戦いの途中に謎の理由で暴走し、任務を完遂せずその場を離脱してしまう。任務を失敗したまま行方不明になったせいで、彼はスカーレット暗殺を依頼した貴族たちにとって非常に厄介な存在となってしまう。結局、貴族たちは彼を探し消すために笑う仮面と新たな契約を結ぶも、Type.0がスカーレットから「チェイス」という名を与えられ、彼女の隣を新たな居場所としていることにまでは気がついてないようだ。"
CREATURE_STORY_78,"ペンテオニアの貴族家庭で生まれたベルンヘイム・フォン・ラチェリマは、卓越した武芸の持ち主であった。\n屈強の力、そして優れた判断力を持つ彼は、間違いなく素晴らしい騎士になれる能力を有していた。\nところが、彼には決してペンテオニアで出世できない理由があった――彼は光の力をまったく使えなかったのだ。\nいくら努力を積み重ねても、強い信頼と意志を持ってしても、光の力が彼の呼びかけに応じることはなかった。\n国のため、女王のために全力を尽したい彼だったが――周りの誰もがいとも簡単に操る光の力を自分だけが扱えないことが彼の将来に足かせとなり、下級騎士より上に昇進することはできなかった。\nそれでもベルンヘイムは諦めずに光の力を手に入れようと懸命に修行したが…何も得ることができず時間だけが過ぎ去った。それは彼の精神を次第に蝕み始めた。\nそうして成果のない修行を続けていたある日、彼は光の力、そしてその起源についてより詳しく理解するため、様々な書籍を求めて中央教会に立ち寄った。\n本を開いて黙々と学びに励んでいた彼に、どこからか声が聴こえてきた。\n自分を呼ぶ、光の天使のような声。\n疲弊していたベルンヘイムの心は、その甘い声に惹かれて中央教会の地下へと導かれていく。彼はそこで何重もの結界で封印されている一つの部屋を見つける。\n彼が近づくと結界はいとも簡単に消滅した。部屋の中へ入った彼の目の前に現れたのは…天使の形をした剣、光の聖剣そのものであった。\n\n「あなたは選ばれし者なのです」剣は強烈な光を放ち彼に呼びかけた。\n自分がしてきたすべての努力はこの瞬間のためだった――と悟ったベルンヘイムは、ゆっくりと手を伸ばしてその剣を握る…\n\n彼の精神は深い闇の底に吸い込まれた。\n\n自分を呑み込んだ闇――それは、果てしなく空虚な闇であった。\nどんなに水を注いでも満たされない器、一つの宇宙そのものだった。\nその果てしなく広い闇の中で独りになったベルンヘイムは、自分の意識が徐々に薄れていく――自分の存在が、だんだんと消えていくのを感じた。\n同時に、自分のいる場所に何か暗くて陰湿な力が侵食してくるのを感じた。\n\nだが、ベルンヘイムはペンテオニアの騎士。闇に屈することのない、光の騎士になると誓った者なのだ。\n強い精神力と意志で、彼は闇の力を振り払い、自分の意識を取り戻した。\n\n気がつくと、教会の床に倒れていた彼の手には一本の巨大な黒い剣が握られていた。\n悪鬼の形をしたその魔剣は…下品に笑いながら正しい道から外れた騎士をあざ笑った。\n\nやがてベルンヘイムは闇の力に手を出した対価として国外へと追放され、その後ベスピア帝国を舞台に傭兵として新たな人生を送ることになった。\n常に自分を煩わせる、偏屈な性格をした魔剣と共に…"
CREATURE_STORY_87,"現在、帝国で民から最も愛されている騎士は誰か。おそらくグレンウィスがその一人であろう。平民出身騎士の中で最も高い職位に就いている彼女は、帝国首都防衛騎士団の副団長を任されている。\n抜群の戦闘能力、謙遜さ、そして強い責任感を兼ね備えたグレンウィスは、理想の騎士そのものである。貴族出身の騎士が多い帝国で、平民出身として彼らを追い越して副団長にまで上り詰めたこと、そして毎年に皇帝が主催するトーナメントで彼女が3年連続優勝したことを考えれば、グレンウィスという名が帝国首都に住む平民の希望であることは何より明らかだ。\n誰であれ能力さえあれば帝国で成功できる、という概念のシンボルとも言える彼女は、今や注目の的となっている。"
CREATURE_STORY_90,"オルベル王城にある雑貨店を経営している少女。彼女は人懐っこい性格で、どのような人であれ明るく元気に対応する。オルベルいちの大金持ちな商人になることを夢見るメイは、自分自身で商品を探しに出ることが多い。彼女は商品確保に努力を惜しまず、そのせいで商品の価格は高くなることが多く、その点で度々彼女に文句を言う人もいるようだ。誰かが財宝を見つけたという話を聞いて、彼女は今アイギーナ砂漠へ出発しようと準備している。"
CREATURE_STORY_91,"オルベルの決闘場を制した男。覇者の座に座る者として、他者から畏怖されている。人々は彼を「野獣の拳」と呼ぶが、彼は楽観的で率直な明るい男である。彼の戦い方を見ればわかるとおり、彼は大胆不敵かつ、どんなことでも迷うことはない。決闘場の覇者となった後、グラディは決闘場ショップを運営する権利を要求した。どうやらその目的はマタタビを独占するためらしい。不思議なことに、その集めたマタタビを売るつもりは一切ないようだ。"
CREATURE_STORY_92,"賢者の塔出身の優等生で、一度見たものをすべて記憶する能力を持っている。ルーン魔術の理論と技術を自分で開発したことがあるが、すぐに飽きて別の課題に取り組んでいた。その後、王宮から最高位の財務大臣として任命された。しかし多くの政治家がただの庶民の部下に立つことを快く思わず、ウソと悪評で散々悩まされた結果ベロニカは自分の意思で王宮から身を引いた。だがこれは彼女にとって敗北を意味するわけではなく、新しい道を究める機会として受け止めていた。自分の能力以外で判断されることがない場所だと考え、オルベルのギルド協会へと向かった。予想通り、彼女のすばらしい理解力と分析力は、数多くのギルドに重宝されている。"
CREATURE_STORY_93,"守護騎士団で信頼という言葉が最も似合う者を並べたら、必ずロマンの名が挙がるだろう。彼に対する王家の信頼を証明するかのよう、オルベル王家を守る守門長としてロマンは選ばれた。普段は誰にでも優しい好青年のロマンは、王家の許可なく足を踏み入れる者には妥協を知らない、断固たる一面を見せる。スカーレットから与えられたハルバードが彼の手により振り回された日には、誰も生きて帰ることが出来なかったという。そんなロマンも休みの日には任務中とはまた違う、木彫りという面白い趣味を楽しんでいるらしい。"
CREATURE_STORY_94,"彼女は村の平凡な女性だが、料理の腕だけはオルベルで最高だと言える。\n高級な貴族の食卓、平凡だが栄養価の高い庶民の食卓…彼女にとって不可能な料理はない。\n宮廷料理人として招かれたこともあったが、彼女はその仕事を断り、誰でも自分の料理が楽しめる宿屋を構えた。\nその宿屋はすぐにオルベルで最も名の高い名所となり、多くの冒険家たちが彼女の宿屋を訪れるようになった。\nやがて宿屋は[英雄の宿屋]という名で知れ渡り、彼女はそんな「英雄たち」との賑やかな日々を楽しんでいる。"
CREATURE_STORY_95,"オルベルの地下監獄を管理する気性の荒い看守。\nかつてはオルベルのアリーナで大活躍していた戦士で、グラディとは長年のライバル。しかし、グラディがアリーナを制覇してから店の仕事に集中するようになり、興味を失ったニッキーも他の働き口を探した。\nモンスターの調教にもある程度精通していた彼女は、危険ではあるが報酬が高い地下監獄の看守長に志願した。\n普段は収監者たちも彼女を恐れ、あまり目立った行動はしないが、たまに理性を失って暴れることがある。\nそのたびに彼女の無慈悲な鉄槌が血に染まり、収監者たちは再び恐怖に震えた。"
CREATURE_STORY_96,"挑戦の塔を守っているエリドラ王国の番人。\n本来番人の役目を担った王家の人物が、予定より早く番人の役目から解放されることはないが、\n世の中が混沌とした今の状況では、例外もできるというもの。\n特別なことがあった場合は、挑戦の塔を離れて任務を遂行してもよいという許可をもらったドザルタは、\nこの機会に友だちをたくさん作ろうと決心した。\n果たして彼女には何人の友だちができるだろうか…"
CREATURE_LIKE_1,"野生の食べ物"
CREATURE_LIKE_2,"ルア、今の仕事"
CREATURE_LIKE_3,"キャンプファイヤー、枕(?)"
CREATURE_LIKE_4,"今の自分"
CREATURE_LIKE_5,"子ども、動物"
CREATURE_LIKE_6,"酒、砂ぶろ、鍛冶屋の仕事、細工"
CREATURE_LIKE_7,"火薬、銃、大砲"
CREATURE_LIKE_8,"同族、世界の平和"
CREATURE_LIKE_9,"楽しくて面白い、好奇心が持てることなら何でも！"
CREATURE_LIKE_10,"調和の中で責任を負う者"
CREATURE_LIKE_11,"ルアを信じる者を奈落に落とすこと"
CREATURE_LIKE_12,"宝物、キラキラするもの！"
CREATURE_LIKE_13,"静かな森の中、美しい歌声"
CREATURE_LIKE_15,"自分の義理家族"
CREATURE_LIKE_16,"霊魂、優しい人"
CREATURE_LIKE_17,"妹"
CREATURE_LIKE_18,"カッコイイ男"
CREATURE_LIKE_19,"平和、静かさ、読書"
CREATURE_LIKE_20,"自分が従うべき君主"
CREATURE_LIKE_21,"同族たち、戦士としての誇り高き者"
CREATURE_LIKE_22,"熊、白熊、黒熊、小さい熊、大きな熊"
CREATURE_LIKE_23,"好敵手、面白い戦闘"
CREATURE_LIKE_24,"ルア"
CREATURE_LIKE_25,"…はっきりは、思い出せないけど、私の……"
CREATURE_LIKE_26,"プリシラとのティータイム"
CREATURE_LIKE_27,"本を読むこと、書くこと、記録すること"
CREATURE_LIKE_28,"君の瞳かな？"
CREATURE_LIKE_29,"ニンジン、姉たち"
CREATURE_LIKE_30,"泳ぐこと、髪の毛を洗うこと"
CREATURE_LIKE_31,"平和と安定"
CREATURE_LIKE_32,"ゆっくり、リラックスできる旅"
CREATURE_LIKE_33,"次元旅行、魔法実験！"
CREATURE_LIKE_34,"魔道工学、研究費用に使えるお金？"
CREATURE_LIKE_35,"戦闘、楽しい戦闘！火薬のにおい！"
CREATURE_LIKE_36,"人、そして人を助けること"
CREATURE_LIKE_37,"ロイ"
CREATURE_LIKE_38,"キャラメルプリン、あま～いジュース"
CREATURE_LIKE_39,"レッドワイン、ナッツ類"
CREATURE_LIKE_40,"マイレディ、ジェーン…"
CREATURE_LIKE_41,"医学、実験体！"
CREATURE_LIKE_42,"時計"
CREATURE_LIKE_43,"強い魔族との戦闘、その後の飽食"
CREATURE_LIKE_44,"戦友愛、お嬢様。お嬢様にお似合いの可愛い洋服"
CREATURE_LIKE_45,"おいしい食べ物、料理、モンスター狩り"
CREATURE_LIKE_46,"猫、砂工芸、砂漠の人々"
CREATURE_LIKE_47,"旅行、自分の職業、温かいお風呂、放浪詩人の詩と歌"
CREATURE_LIKE_49,"ロマンチックな物語"
CREATURE_LIKE_50,"新しい毒づくり、薬開発の楽しさが分かる人っ！"
CREATURE_LIKE_51,"同族、ルールを守ること"
CREATURE_LIKE_52,"キャンディ、思い出のペンダント、…懐かしい小言"
CREATURE_LIKE_53,"予想外の状況、流れに逆らいもがく者たち"
CREATURE_LIKE_54,"友だちになってくれそうな人、動物、活気のある村"
CREATURE_LIKE_55,"妹エルゼ、イチゴパフェ、名剣、月"
CREATURE_LIKE_56,"セリア姉さん、チョコパフェ、堕落者の血"
CREATURE_LIKE_57,"ライアス、甘い飲み物、砂漠の人々"
CREATURE_LIKE_58,"ライアス、リリア、砂漠の人々"
CREATURE_LIKE_59,"リンゴを使った料理、釣り、祈り、人々を助けられる仕事、神秘的な魔術や公演"
CREATURE_LIKE_60,"自分の一族、そして騎士団。誇り、信念、そして勇気。チェス、そして賢い人。"
CREATURE_LIKE_61,"ライアス"
CREATURE_LIKE_62,"率直で正直な者、正義なる者"
CREATURE_LIKE_63,"ミリアンヌ、そして孤児院のみんな"
CREATURE_LIKE_64,"甘いケーキ。騎士たちの真っすぐな瞳"
CREATURE_LIKE_65,"ソニア、そして孤児院のみんな"
CREATURE_LIKE_66,"美しいメロディ、柔らかい風"
CREATURE_LIKE_67,"エネルギー充電、マスター"
CREATURE_LIKE_68,"肉、肉をくれる人、ひざ枕、日光浴"
CREATURE_LIKE_69,"色々ルーンキューブ、ハイェデンのピアノ協奏曲7番、レモン汁を4滴絞った銀ナマズのフィレ"
CREATURE_LIKE_70,"ハーモニカ、辛い麺類、賭け、かけっこ"
CREATURE_LIKE_73,"スカーレット、デミア、クラウス、仲間たちに呼ばれる自分の名"
CREATURE_LIKE_78,"故郷の風景、じっくり読書すること、静かな自分だけの時間、女王アルテミア"
CREATURE_LIKE_87,"訓練、帝国民の笑顔、活気に満ちた雰囲気、アップルパイ"
CREATURE_LIKE_90,"金貨"
CREATURE_LIKE_91,"またたび。強い相手！"
CREATURE_LIKE_92,"賢い人。仕事をテキパキとこなすこと。読みやすい文書。"
CREATURE_LIKE_93,"クラウス、デミア、ジェリー、木彫り"
CREATURE_LIKE_94,"食べること、料理、自分の料理をおいしく食べてくれる人"
CREATURE_LIKE_95,"単純なもの、秩序整然としたもの"
CREATURE_LIKE_96,"精霊たちのささやき、セレネ、友だちを作ること"
CREATURE_UNLIKE_1,"運命論"
CREATURE_UNLIKE_2,"不義"
CREATURE_UNLIKE_3,"機械"
CREATURE_UNLIKE_4,"過去の自分"
CREATURE_UNLIKE_5,"暴力的だったり、怒りっぽい人"
CREATURE_UNLIKE_6,"長い会議、玉座、魔族(特に邪竜！)"
CREATURE_UNLIKE_7,"馬鹿なゴブリン"
CREATURE_UNLIKE_8,"マルドゥク"
CREATURE_UNLIKE_9,"堅苦しくてつまらない雰囲気"
CREATURE_UNLIKE_10,"信念に背を向ける者。目の前の危機から逃れようとする者。"
CREATURE_UNLIKE_11,"ルア、そしてルア教"
CREATURE_UNLIKE_12,"海軍"
CREATURE_UNLIKE_13,"自然を害するもの"
CREATURE_UNLIKE_15,"大好きなみんなに迷惑をかけること"
CREATURE_UNLIKE_16,"他の人に迷惑をかけること"
CREATURE_UNLIKE_17,"妹の死を見ないふりした…同族の奴ら"
CREATURE_UNLIKE_18,"面白くない男"
CREATURE_UNLIKE_19,"暑い天気、騒ぎ"
CREATURE_UNLIKE_20,"八方美人"
CREATURE_UNLIKE_21,"卑きょう者、偽善者"
CREATURE_UNLIKE_22,"命を大事にしない人"
CREATURE_UNLIKE_23,"ドラゴン"
CREATURE_UNLIKE_24,"ルア"
CREATURE_UNLIKE_25,"…大きな、骨"
CREATURE_UNLIKE_26,"無礼な人"
CREATURE_UNLIKE_27,"寂しい"
CREATURE_UNLIKE_28,"ロマンスを理解できない者"
CREATURE_UNLIKE_29,"空腹感"
CREATURE_UNLIKE_30,"世の中を破壊すること"
CREATURE_UNLIKE_31,"魔族"
CREATURE_UNLIKE_32,"戦争と紛争"
CREATURE_UNLIKE_33,"他人の話に耳を傾けない人"
CREATURE_UNLIKE_34,"魔道工学を無視する者っ！"
CREATURE_UNLIKE_35,"正義感の強いフリ"
CREATURE_UNLIKE_36,"理由もなく人間を攻撃する魔族たち…！"
CREATURE_UNLIKE_37,"ロイ、笑う仮面、ハーフエルフ血族"
CREATURE_UNLIKE_38,"弱いくせに強いフリをする奴、なんにも分かってないくせに出しゃばる奴"
CREATURE_UNLIKE_39,"嫌なお客さん、嫌なにおい"
CREATURE_UNLIKE_40,"魔族とその幹部"
CREATURE_UNLIKE_41,"治癒魔法"
CREATURE_UNLIKE_42,"密猟者"
CREATURE_UNLIKE_43,"弱いもの"
CREATURE_UNLIKE_44,"不行儀なこと、正しくないこと"
CREATURE_UNLIKE_45,"物理的に狩れないモンスター"
CREATURE_UNLIKE_46,"自分の大切な人々に危害を加える者たち"
CREATURE_UNLIKE_47,"服を大事にしない人、他人の運命を無視する人、ウソ"
CREATURE_UNLIKE_49,"飛虫"
CREATURE_UNLIKE_50,"毒のことを悪く言う人っ！"
CREATURE_UNLIKE_51,"魔族"
CREATURE_UNLIKE_52,"海賊、すべてを奪い取った神、…たばこ"
CREATURE_UNLIKE_53,"面白くない脚本、べたな展開"
CREATURE_UNLIKE_54,"怖い人、悪意、自分を怪物だと思って見つめる視線"
CREATURE_UNLIKE_55,"ヴァンパイアのエルゼ、クモ"
CREATURE_UNLIKE_56,"ヴァンパイアハンターセリア、クモ"
CREATURE_UNLIKE_57,"お姉さまにつきまとうやつら(ネラクシス、カイン)"
CREATURE_UNLIKE_58,"人々の苦しむ姿"
CREATURE_UNLIKE_59,"無礼な輩、守れない約束、人命を軽視する行為"
CREATURE_UNLIKE_60,"帝国の名誉を汚す者、そして帝国の平和を脅かす敵"
CREATURE_UNLIKE_61,"魔族、他にもカイン、リリア、そして邪魔者"
CREATURE_UNLIKE_62,"日和見主義の人、弱い者にやたら強い人"
CREATURE_UNLIKE_63,"ウィザード、錬金術師"
CREATURE_UNLIKE_64,"魔族"
CREATURE_UNLIKE_65,"足の多い虫"
CREATURE_UNLIKE_66,"幽霊、カボチャ幽霊"
CREATURE_UNLIKE_67,"遂行不可能の命令、効率的でない仕事ぶり"
CREATURE_UNLIKE_68,"野菜、ベスピア帝国の人間、魔族、魔獣、実験されること、寒い日"
CREATURE_UNLIKE_69,"釣り、ミミズ、詐欺師、辛い料理すべて"
CREATURE_UNLIKE_70,"不義、寒いギャグ、小言、ヘビ"
CREATURE_UNLIKE_73,"過去の記憶、実験体番号"
CREATURE_UNLIKE_78,"かつて弱かった自分、魔剣ターガリオス"
CREATURE_UNLIKE_87,"民が苦しむこと、貴族たちのパーティと社交界"
CREATURE_UNLIKE_90,"赤字の家計簿"
CREATURE_UNLIKE_91,"いっつもブルーな奴、気迷いの多い奴"
CREATURE_UNLIKE_92,"片付けられてない部屋、非効率的な仕事"
CREATURE_UNLIKE_93,"ミント、人参"
CREATURE_UNLIKE_94,"自分の料理をけなす人"
CREATURE_UNLIKE_95,"言うことを聞かず騒ぎを起こすヤツ"
CREATURE_UNLIKE_96,"淋しさ、退屈なこと"
ARCHIVE_CV_KOR_00,"???"
ARCHIVE_CV_KOR_01,"Si Yeong Joon"
ARCHIVE_CV_KOR_02,"Han Chae Eon"
ARCHIVE_CV_KOR_03,"Jun Jong Koo"
ARCHIVE_CV_KOR_04,"Park Gyeong Hye"
ARCHIVE_CV_KOR_05,"Park Shin Hee"
ARCHIVE_CV_KOR_06,"Jung Hye Ok"
ARCHIVE_CV_KOR_07,"Kim Ha Young"
ARCHIVE_CV_KOR_08,"Kim Ki Hyun"
ARCHIVE_CV_KOR_09,"Chae Jung Woo"
ARCHIVE_CV_KOR_10,"Jeong Jae Heon"
ARCHIVE_CV_KOR_11,"Shim Kyu Hyuk"
ARCHIVE_CV_KOR_12,"Kang Soojin"
ARCHIVE_CV_KOR_13,"Kim Min Ah"
ARCHIVE_CV_KOR_14,"Cho Kyung Ah"
ARCHIVE_CV_KOR_15,"Kim Yeong Seon"
ARCHIVE_CV_KOR_16,"Yang Jeong Hwa"
ARCHIVE_CV_KOR_17,"Yeo Min Jeong"
ARCHIVE_CV_KOR_18,"Kwon Oh Seok"
ARCHIVE_CV_KOR_19,"Park Yun Hui"
ARCHIVE_CV_KOR_20,"Heo Kang won"
ARCHIVE_CV_KOR_21,"Kang Seon Yeong"
ARCHIVE_CV_KOR_22,"Kim Eun Yeong"
ARCHIVE_CV_KOR_23,"Park Min Seon"
ARCHIVE_CV_KOR_24,"Yoon Yong Sik"
ARCHIVE_CV_KOR_25,"Jang Kyeong Hui"
ARCHIVE_CV_KOR_26,"Yun Yeon Joo"
ARCHIVE_CV_KOR_27,"Kim Na Yul"
ARCHIVE_CV_KOR_28,"Cho Kyung Muk"
ARCHIVE_CV_KOR_29,"Cho Yong Cheol"
ARCHIVE_CV_KOR_30,"Kim Bo Yeong"
ARCHIVE_CV_KOR_31,"Kim Sin Woo"
ARCHIVE_CV_KOR_32,"Kim Hye Sung"
ARCHIVE_CV_KOR_33,"So Yeon"
ARCHIVE_CV_KOR_34,"Kim Hyun Ji"
ARCHIVE_CV_JAP_00,"???"
ARCHIVE_CV_JAP_01,"石川 界人"
ARCHIVE_CV_JAP_02,"加隈 亜衣"
ARCHIVE_CV_JAP_03,"小澤 亜李"
ARCHIVE_CV_JAP_04,"河西 健吾"
ARCHIVE_CV_JAP_05,"新垣 樽助"
ARCHIVE_CV_JAP_06,"ふくまつ 進紗"
ARCHIVE_CV_JAP_07,"高橋 伸也"
ARCHIVE_CV_JAP_08,"松本 忍"
ARCHIVE_CV_JAP_09,"牧野 由依"
ARCHIVE_CV_JAP_10,"長妻 樹里"
ARCHIVE_CV_JAP_11,"中村 桜"
ARCHIVE_CV_JAP_12,"五十嵐 裕美"
ARCHIVE_CV_JAP_13,"平山 笑美"
ARCHIVE_CV_JAP_14,"寺島 拓篤"
ARCHIVE_CV_JAP_15,"古木 のぞみ"
ARCHIVE_CV_JAP_16,"石谷 春貴"
ARCHIVE_CV_JAP_17,"高田 憂希"
ARCHIVE_CV_JAP_18,"井上 雄貴"
ARCHIVE_CV_JAP_19,"神田 みか"
ARCHIVE_CV_JAP_20,"渡辺 優里奈"
ARCHIVE_CV_JAP_21,"高柳 知葉"
ARCHIVE_CV_JAP_22,"本多 真梨子"
ARCHIVE_CV_JAP_23,"てらそま まさき"
ARCHIVE_CV_JAP_24,"豊田 萌絵"
ARCHIVE_CV_JAP_25,"石原 夏織"
ARCHIVE_CV_JAP_26,"斎藤 千和"
ARCHIVE_CV_JAP_27,"市来 光弘"
ARCHIVE_CV_JAP_28,"黒沢 ともよ"
ARCHIVE_CV_JAP_29,"高槻 かなこ"
ARCHIVE_CV_JAP_30,"立花 慎之介"
ARCHIVE_CV_JAP_31,"石上 静香"
ARCHIVE_CV_JAP_32,"伊丸岡 篤"
ARCHIVE_CV_JAP_33,"伊藤 美来"
ARCHIVE_CV_JAP_34,"間島 淳司"
ARCHIVE_CV_JAP_35,"楠見 尚己"
ARCHIVE_CV_JAP_36,"石見 舞菜香"
ARCHIVE_CV_JAP_37,"渡辺 紘"
ARCHIVE_CV_JAP_38,"前田 玲奈"
ARCHIVE_CV_JAP_39,"堀江 瞬"
ARCHIVE_CV_JAP_40,"床井 美紀"
ARCHIVE_CV_JAP_41,"伊藤 健太郎"
ARCHIVE_CV_JAP_42,"高森 奈津美"
ARCHIVE_CV_JAP_43,"大橋 歩夕"
ARCHIVE_CV_JAP_44,"藤田 昌代"
ARCHIVE_CV_JAP_45,"田中 貴子"
ARCHIVE_CV_JAP_46,"富田 美憂"
ARCHIVE_CV_JAP_47,"鬼頭 明里"
ARCHIVE_CV_JAP_48,"村上 聡"
ARCHIVE_CV_JAP_49,"中恵 光城"
ARCHIVE_CV_JAP_50,"久保田 梨沙"
ARCHIVE_CV_JAP_51,"桑原 由気"
ARCHIVE_CV_JAP_52,"前田 佳織里"
ARCHIVE_CV_JAP_53,"高野 麻里佳"
ARCHIVE_CV_JAP_54,"中原 麻衣"
ARCHIVE_CV_JAP_55,"山本 希望"
ARCHIVE_CV_JAP_56,"小野塚 貴志"
ARCHIVE_CV_JAP_57,"大野 柚布子"
ARCHIVE_CV_JAP_58,"吉田 聖子"
ARCHIVE_CV_JAP_59,"おおした こうた"
ARCHIVE_CV_JAP_60,"原 由実"
ARCHIVE_CV_JAP_61,"岡本 信彦"
ARCHIVE_CV_JAP_62,"福原 綾香"
ARCHIVE_CV_JAP_63,"田丸 篤志"
ARCHIVE_CV_JAP_64,"水橋 かおり"
ARCHIVE_CV_JAP_65,"中島 由貴"
ARCHIVE_CV_JAP_66,"櫻井 孝宏"
ARCHIVE_CV_JAP_67,"春野 杏"
ARCHIVE_CV_JAP_68,"朝井 彩加"
ARCHIVE_CV_JAP_69,"遠藤 大輔"
ARCHIVE_CV_JAP_70,"井上喜久子"
ARCHIVE_CV_JAP_71,"田村 ゆかり"
CREATURE_STORY_6601,"堕落したゴブリンの王ウルカックは地底に住んでいる。オーガみたいな体格を持って生まれ、その力で他のゴブリンたちを屈服させてきた。\n自分の腕力と威圧力から、彼はゴブリンたちの王を自称した。太陽を嫌うあまり地下洞窟に住みつくようになり、地上での活動は手下に任せるようにした。\nある日、ボダッカと言うゴブリンが権力を求め、王の座を奪うことを決意した。この小さな反乱を快くおもわないウルカックは兵士を集め、洞窟から出たのだった…"
CREATURE_STORY_6602,"サトリアはハーピーの女王バラライカの姉である。ハーピーの中で初めて闇の力を受け入れた元女王だ。\n彼女は強い意志を持っていたため、闇に心をとらわれることは無かったが、それに対してマルドゥクが別案を計画した。サトリアを殺し、意志の弱いバラライカを新しい女王にするという計画で、バラライカはそれに騙されて闇の力を受け入れた。バラライカはすぐにサトリアに反乱を起こし、彼女を王座から蹴落とした。一命を取り留めたサトリアは隠れて過ごすことを強いられ、反乱で受けた負傷と裏切られた恥から彼女の心は憎悪と怒りで満たされた。そして彼女は闇に取り込まれ、「悪夢の翼」の異名を持つようになった。"
CREATURE_STORY_6603,"ケルベレンは、シーグですら止めることのできない恐るべき暴れん坊だ。\n彼は力自慢の誇り高き戦士だったが、血の匂いをかぐと凶暴化してしまう危険な男でもあった。平和な日々が続いたことで彼は怒りを発散することができずに溜まる一方となり、小さな争いが起こった際にその怒りが爆発した。彼は争いを止めようとした者だけでなく、近隣の部族も一人残さず皆殺しにした。大部族長と高位の戦士たちは彼を裁くしかなかった。ケルベレンは捕縛され、オグリア山脈の奥深くにある地下監獄に監禁された。数十年がたった今、オグリア山脈の周りで再び争いが起こるようになり、ケルベレンの狂気を再び刺激しはじめている。"
CREATURE_STORY_6604,"マルドゥクは生涯にわたって実験を行い、様々な種類の魔族を作り上げてきた。この100年間で作られた無数のアンデッドは、彼の創造物の中でも特に恐ろしいものだ。この巨大なスケルトンの形は人でも生物でもなく、ジャイアントワーム、オーガ、トロールや他の様々な魔物の骨を組み合わせた奇妙な存在である。マルドゥクの実験のために骨を集めることを使命としており、見つけた生命体はすべて、その骨を得るために殺害する。自分の体に使われているものよりも優れた骨を見つけた時は置き換えるという、変わった性質も持っているようだ。ガルア平原では闇にとらわれていない生物がほとんど存在しないため、このスケルトンは長い間休眠状態にあった。しかし、最近になって生者の存在を感じ取ったのか再び姿を現すようになった。"
CREATURE_STORY_6605,"先代ダークエルフ王のテモレルの親衛隊で、ダークエルフの中では最高の魔法剣士でもある。彼女は数世代にわたって王族を守り続けてきた家族の長だった。剣術と月光魔術の両方に優れた、天才的な戦士だった。テモレル王が亡くなった時、彼女は裏切り者エル・ロゼドの手からテモレルの幼い子孫を守るために奮闘した。この戦いで家族は皆殺しにされ、彼女は深手を負ったもののかろうじて死を免れた。生死の間をさまよっている間、彼女は裏切り者に制裁を下すまで倒れないという誓いを立てた。彼女は瀕死ながらも深淵の神殿へ赴いて、そこの祭壇から蛇の魔剣ウルティノスを引き抜き、王家の敵に復讐を果たすため戻ってきた。"
CREATURE_STORY_6606,"周りの仲間たちよりもはるかに大きな、変異体のリザードマン。普通のリザードマンは争いごとを起こさず、自由かつひっそりと旅をすることが多い。その一方でガロウは目の前に入る何もかもを飲み込もうとする、恐ろしい凶暴性を持った化け物だ。長い間彼はアイギーナ砂漠の暴君として君臨していたが、イザケールが闇の力と精神操作能力を得て以来、彼は非常事態でのみ呼ばれる狂った破壊兵器となった。イザケールの魔法が解かれると彼は牢獄から抜け出し、砂漠を血の海にしようと暴れはじめた。"
CREATURE_STORY_6607,"フロストジャイアントの将軍で、元フロストジャイアントの王タルカスの右腕でもあった。彼は持ち前の魅力から高い人気を持っており、多くの者は彼が次の王になるのではないかと考えていた。タルカスの命令により、彼はヴィントラント雪山の地下にある隠された都市にいる蛮族の残党を始末するために激しく戦っていた。しかし、タルカスが病に冒されてからフロストジャイアントの命令系統が混乱しはじめた。彼はフロストジャイアントの次の王として、タルカスがはじめた「人類の絶滅」を成し遂げると誓ったのだ…"
CREATURE_STORY_5501,"グレイ公国は進歩した魔道工学で有名だった。山脈の奥深くに、古代の魔法文明の廃墟が残されていた。魔族がグレイ公国を侵略した時、政治家たちは古代廃墟に秘められた魔道の力を覚醒させることを決めた。機動要塞マウンテン・フォートレスを動かすことには成功したが、魔族の妨害により支配系統との同期に失敗してしまった。この古代兵器は暴走して共和国の半分を破壊し、避けられぬ悲劇の到来を早めてしまった。グレイ家は魔族の侵略者によって皆殺しにされた。この後でもマウンテン・フォートレスは失われた古代文明の領土を徘徊しており、視界に入った「敵」を攻撃している。"
CREATURE_STORY_5502,"伝説によると、オルベルリアから遠く離れた、南東の海には忘れられた島が存在する。その島は海中に沈んでおり、潮流に従って魚と共に動いてるとのことだ。その島は海に沈んだ国、アトランティスの母島である。アトランティスの王は水でできた体を持つ不死身に等しい支配者で、侵略者を滅ぼす雨嵐を呼び起こすことができるとも言われている。偶然にも、南東の海は激しい渦と雨嵐が頻繁に起こることで有名で、数多の船がそこで沈んだ。不思議なことにごく数人の船乗りが生還することもあるようだが、どの生還者も恐怖の表情で、「サンゴの冠を被った、金の三又槍を持った魔物に襲われた」と語っていた。"
CREATURE_STORY_1301,"王の平原にいるゴブリンたちをまとめ上げたゴブリンの族長。\nウワサによると何らかの方法で魔王の力を得ることになったと言われているが、本当に闇の力を持っているかどうか定かではない。"
CREATURE_STORY_2301,"「主人」から受けた闇の力に堕落した、ハーピーの現女王。\n彼女は闇の核で聖剣エアを奪って「主人」へ献上するつもりだったが、聖剣の力を解放して闇の核を破壊したカーセルに打ち負かされた。"
CREATURE_STORY_3301,"オークの若い大部族長。オーク族に伝わる伝説の大剣グラムの所持者でもある。\n彼は優秀な戦士だったが、人間に対する嫉妬をマルドゥクに利用されてしまった。最終的に、カーセル一行と彼らの側についたカウラの手によって倒された。"
CREATURE_STORY_4301,"「アンデッドの父」としても知られる、存在する中で最強のリッチ。\n魔族との戦争では魔王アングムンドの参謀でもあった。彼は保有する魔力だけでも恐るべき敵となるが、一番の脅威はアンデッドや他の魔族を無数に作り出すことができる能力だ。カーセルたちはガルア平原で彼を撃退することができたが、まだ戦いは終わっていない。"
CREATURE_STORY_5301,"彼女の正体はディマエルの妹、エピゲールである。\n彼女が生贄として選ばれた時、黒き騎士が彼女を闇の魔物へと変化させた。フレイとクレオが力を合わせて彼女を闇の呪いから解き放った後、エピゲールは自分が荒らしてきたダークエルフの国を復興するよう尽力している。"
CREATURE_STORY_9301,"闇の力によって欲望の奴隷となってしまったリザードマンの長。\n彼は金への執着を他のリザードマンにも拡散しようとしていた。カーセルたちは勝利を収めた後、彼を闇から開放しようとした。しかし、彼は生きて後悔するよりも億万長者になる夢を抱いたまま死ぬことを選んだ。"
CREATURE_STORY_10301,"フロストジャイアントの王で、魔族襲撃と世界の堕落の原因であると人類を非難していた。\n彼は人類も聖剣も信じず、どちらも不安定なものであると信じていた。蛮族の国を滅ぼした後、彼は全人類を滅ぼそうとしていた。しかし、カーセルが世界を守るために自身の力を解放したことで彼は打ち倒され、その計画は潰えた。"
CREATURE_STORY_4401,"ドラギア火山の中心部では、自分の巣から世界を見守る古代の赤竜が生息していた。\n彼は溶岩と炎を操る力を持っており、時には鍛冶師となって人間の世界でその力を振るったこともあった。魔族戦争の時、魔族はこの脅威になりうるドラゴンを隔離し、後に殺害するか正気を失わせていた。テメレルはほぼ不死身であったことから、魔族は彼の眼前でテメレルのヒナを殺して狂わせるようにした。テメレルは正気を失った後にドラギア火山の半分を焼き尽くし、死と破壊の狂竜として暴れまわっていた。"
CREATURE_STORY_4402,"トゥランダナと呼ばれる、ヴィントラント山脈の端にある永久凍土に住んでいた古代の氷竜だ。\n何らかの力で抑制しない限り、近くにあるありとあらゆる物を凍らせるほどの冷気を体から放っている。氷竜は生涯にただ一匹の伴侶を求め、伴侶と静かに世界を見守ることを好むことで知られている。しかし、100年前のアングムンド軍侵略の時、この物静かなドラゴンですら戦わざるを得なかった。アングムンド軍は強く、氷竜はほぼ絶滅状態となってしまい、スカラシアは伴侶を失って発狂してしまった。今のスカラシアは破壊本能の赴くままに暴れ、縄張りに入り込む者に凍りつく死を与えている。"
CREATURE_STORY_4403,"ガルア平原北にある危険な沼地、グリムヴァインを統べていた古代の毒竜。\n毒竜は自然と共に生きる者で、他の生物と巣を共有することで知られていた。ジルキノスは特にスライムと関係が強く、スライムとペットとして育てていた。100年前、毒竜と仲間の生物たちは世界の均衡を守るために魔族と戦ったが、下級生物たちは魔族の精神操作に抗うことはできなかった。操られた生物は主人であるドラゴンを攻撃し、毒竜たちは敗北してしまった。数え切れないほどの同種のドラゴンと愛する生物を失ってジルキノスは狂ってしまい、自分の森に属しない生物を殺す大地の災害となった。"
CREATURE_STORY_4404,"アロヴィーナ海岸の南にある灰色の頂という廃墟で、暴君として君臨している古代の邪竜。\n彼の力はドラゴン族でも非常に強く、それにふさわしい傲慢さを持ち合わせている。魔族との戦争時、彼は「黒き太陽」としても知られる邪竜の秘宝アッシェン・ノックスで魔族を滅ぼすことを誓っていた。しかし、アングムンド自身の手によって彼は打ち負かされてしまった。黒き太陽は闇の力によって無力化され、アルマータは敗北したことによる恥から狂ってしまった。この狂竜は本能しか残されておらず、闇に取り込まれたアッシェン・ノックスを守り続けており、それに近づく者を攻撃するようになった。"
CREATURE_STORY_3411,"マンティコアはサソリの尾と人間の顔を持つ、伝説の魔物だ。\n魔族がこの獣を捕まえた時、マルドゥクは生物兵器に改造しようとした。常に残酷で徹底主義的なマルドゥクは、マンティコアにヤギの悪魔の頭を加え、人間の顔を獅子の顔につけ替えた。そしてドラゴンの遺伝子も加えて魔法の息も吐けるようにした。その他にも列挙しきれないほど多くの改造が施された。彼の作業が終わった時、マンティコアはいまや「合成獣(キメラ)」…混沌の獣と呼ぶにふさわしいものとなった。"
CREATURE_STORY_3414,"世界樹の中では聖なる力が流れているが、マルドゥクにとってそれは問題にならなかった。彼は、女神を冒涜するために世界樹の根を一つ腐敗させた。世界樹がその腐敗した根を切り離すと、その根が巨大な魔物として動き出すようになった。"
CREATURE_STORY_3416,"砂漠に住む大サソリの女王だった。しかし、マルドゥクが彼女の精神を操って魔族軍の兵器に仕立て上げた。彼女の麻痺毒は非常に強力で、標的をそのまま殺すことができる。"
CREATURE_STORY_3413,"マルドゥクよりも長く生きたリッチだが、魔力はマルドゥクのほうが優れていたため立場では彼のほうが下である。\nそのため、彼はマルドゥクに対して劣等感を抱いている。だが魔族社会では力がすべてと言うこともあり、マルドゥクに逆らうことはできない。"
CREATURE_STORY_3417,"彼は昔、「血の祭壇」族というオークの集団の長だった。残念ながら彼はマルドゥクの甘言につられ、闇に取り込まれてしまった。\n彼はいまや、魔族に操られるがまま戦う、心を失った狂戦士となった。"
CREATURE_STORY_3415,"魔王軍にささげられた、ダークエルフの生贄に一人だ。彼は「黒き月」の信徒だったが、暗殺者としては格別に優しい心を持っていた。とあるダークエルフの少女の身代わりとして、自分が先に生贄にささげられることを自ら志願した。マルドゥクはマビエルの犠牲を嘲って正気を奪い、彼を狂える暗殺者に変えた。"
CREATURE_STORY_4201,"はるか古代に作られた魔法のゴーレムで、誰もその起源を知らない。ある日、突然地下室から目覚めて脱出し、そこにある廃墟を守り始めた。非常に強力なマナの嵐を作り出すことができる。"
CREATURE_STORY_8301,"とてつもなく強いが、頭は弱いウォートロール。トロールはオークとは同盟関係にある。トロールとオークは友好的な隣人関係にあるようなもので、部族の狩場を共有することまである。"
CREATURE_STORY_18101,"ガルア平原の北部には、死の森グリムヴァインが広がっている。100年前、その森に住むすべての生物が正気を失ったが、その中でもファビオスの狂いようは他と比べ物にならなかった。ファビオスは故郷の森を抜け出してガルア平原をさまよい、目にしたものを生死問わず貪るようになった。"
CREATURE_STORY_5401,"テモレル王の元助手で、どんな汚れ仕事もこなす暗殺者たちを指揮していた。\n彼は「黒き月」の称号を持っている。テモレル王の死後にエル・ロゼドが女王となった際、彼女は闇の魔法を用いてこの戦士の正気を奪っていった。"
CREATURE_STORY_27002,"長い間砂漠を支配してきた大サソリの王。\n最近女王を失った影響により、恐るべき暴君に変わってしまった。今の彼は言葉が通じず、何よりも先に攻撃してくるような魔物である。"
CREATURE_STORY_10401,"氷皮トレントが年を取ると、ドラゴン・トレントに進化することがある。この非常に強大な存在は自然の守護者として知られている。ゲロパズタも、氷皮の木々を守る守護者である。"
CREATURE_STORY_8801,"古代最高齢の悪魔の一人であり、高位魔族の中でも悪名の高い恐怖の対象。逆らう者の魂を喰い尽くし、自分の体の中で永遠に焼かれながら苦しむ彼らの苦しみを楽しむ最悪の大悪魔。残酷で悪辣なことですでに魔界で名の知れた彼は、古代書籍によると昔物質界にも一度現れたことがあるという。その時、彼が現れた位置周辺の国々はすべて滅亡し、今や灰のみが残ると言われる。物質界に現れた直後から周りのすべてを焼きつけ破壊する彼は、世界滅亡の前兆としても知られている。"
CREATURE_STORY_11301,"太初に生まれた初の地、永遠なる大地の神獣。本来、ティルファスは生と業を司る霊物であり、地上に生きる万物の人生を導いては、皆霊的純粋を失わずに死を迎えることができるよう手伝う超越体であった。彼らが発する清いオーラもまた、ティルファスの糧食である。しかし、地上に生命体が急激に増加するにつれ様々な葛藤が起き、世の中を罪悪に染め尽くすようになる。結局、ティルファスは悪人たちの吐き出すあらゆる汚いオーラを吸収し過ぎたせいで堕落してしまった。内面の平和を失った彼の体は冷たく凍てつき、万物は自らの業による結果を迎えるべきと考えているようだ…"
CREATURE_STORY_32320,"昔、魔族戦闘当時に邪竜大将軍の左腕だった邪竜のエリートウィザード。\n数多くのドラゴンを殺戮し魂までも喰い尽くした彼は、戦争後も大陸でドラゴン狩りを続けていた。\n自らの限界を超えるほど魂を喰い尽くした彼は、強力な力を得て理性までも手に入れたが、\nその魂の色は残酷極まりない化け物、そのものである。"
CREATURE_STORY_32206,"誰も近づくことのできないドラギア火山の深淵の炎には煉獄の扉がある。\nその扉は燃え上がる炎火の守門長ニオゲータに守られていた。\nしかし、次元の亀裂から煉獄の扉を離れてることになったニオゲータは、限りのない怒りで血の滲む牙を剥きだしている。"
CREATURE_STORY_3418,"マルドゥクの実験によって理性を失ってしまった、かわいそうなリザードマン戦士。\nイザケールを闇に染めた当時、他のリザードマン部族とも接触していたマルドゥクは、見せしめのために彼に激しく抵抗する部族の中で最強の戦士であるラクレールを研究素材にしてしまった。\nイザケールは貪欲さが表に出たが、ラクレールは内なる怒りが表出した。その怒りが完全にマルドゥクに向けられていたため、マルドゥクはなかなか彼を制することができず、結局は彼を放っておくことになる。"
CREATURE_STORY_5503,"遠い昔、歴史から消滅した地下王国で女神として崇められていた存在。\n人間の上半身と怪獣の翼、そして蛇の下半身を持つ古代生物。\nこの世界の太初の生物の一つとも伝えられている。\n彼女が「女神」として果たしてきた務めはただ一つ。\n試練を乗り越えて彼女の元を訪れた信徒の願いを叶えることである。\n単なる魔法の概念を超えた彼女の力は、十分強いものであったが…\n\n願いには必ず代償が伴うもの。\n果たして、闇の聖母が求める代償とは何なのか…"
CREATURE_STORY_33002,"腐った沼地の猛毒を放つこの猛毒クモに噛まれると、誰も生き延びることができないという。妙なことにこのクモは、クモの巣を張らずに沼の中に体を隠し、獲物を見つけると長い前脚を使って狩りをする。"
CREATURE_STORY_33027,"古代魔道王国の主な施設の治安のために配置されたガーディアンのうち、司令塔の役目を果たすガーディアン。その重く大きな体と破壊力だけは優れている。"
HERO_TITLE_1,"聖剣の戦士"
HERO_TITLE_2,"光の神官"
HERO_TITLE_3,"煉獄の魔法師"
HERO_TITLE_4,"素早きアサシン"
HERO_TITLE_5,"凍てつく大地の蛮族"
HERO_TITLE_6,"ドワーフの王"
HERO_TITLE_7,"大砲持ちの狩人"
HERO_TITLE_8,"稲妻の呪い師"
HERO_TITLE_9,"魅惑の魔族"
HERO_TITLE_10,"風を貫く矢"
HERO_TITLE_11,"堕落した魔女"
HERO_TITLE_12,"呪われた海賊女帝"
HERO_TITLE_13,"エリドラの大賢者"
HERO_TITLE_15,"鉄壁のナイト"
HERO_TITLE_16,"魂の導き手"
HERO_TITLE_17,"闇の狩人"
HERO_TITLE_18,"電光石火"
HERO_TITLE_19,"氷竜の魔法師"
HERO_TITLE_20,"鋼の要塞"
HERO_TITLE_21,"風の戦士"
HERO_TITLE_22,"吹雪の狙撃手"
HERO_TITLE_23,"悪魔の炎"
HERO_TITLE_24,"聖なる無頼漢"
HERO_TITLE_25,"白き屍"
HERO_TITLE_26,"青紫の姫君"
HERO_TITLE_27,"永久の書記官"
HERO_TITLE_28,"翻る刃"
HERO_TITLE_29,"月光の子"
HERO_TITLE_30,"水の神官"
HERO_TITLE_31,"純白の矢"
HERO_TITLE_32,"貴き紅の血族"
HERO_TITLE_33,"次元を裂く者"
HERO_TITLE_34,"王宮魔道工学者"
HERO_TITLE_35,"銀の戦狼"
HERO_TITLE_36,"ルアの裁き"
HERO_TITLE_37,"無音の刃"
HERO_TITLE_38,"呪われし血"
HERO_TITLE_39,"魅惑の風"
HERO_TITLE_40,"忠誠のナイト"
HERO_TITLE_41,"危険な医師"
HERO_TITLE_42,"永遠なる命の時計技師"
HERO_TITLE_43,"悪魔喰い"
HERO_TITLE_44,"鋼の使用人"
HERO_TITLE_45,"竜殺し"
HERO_TITLE_46,"砂嵐の王子"
HERO_TITLE_47,"謎の裁断師"
HERO_TITLE_49,"運命の導き手"
HERO_TITLE_50,"毒の商人"
HERO_TITLE_51,"太陽の守護者"
HERO_TITLE_52,"懲らしめの弾丸"
HERO_TITLE_53,"呪いの器"
HERO_TITLE_54,"愛しい悪霊"
HERO_TITLE_55,"深淵の影"
HERO_TITLE_56,"終わりなき渇き"
HERO_TITLE_57,"海と嵐の子"
HERO_TITLE_58,"オアシスの踊り子"
HERO_TITLE_59,"祝福の聖者"
HERO_TITLE_60,"鉄血の監察官"
HERO_TITLE_61,"漆黒の傲慢"
HERO_TITLE_62,"銀の信仰"
HERO_TITLE_63,"刃の嵐"
HERO_TITLE_64,"光の女帝"
HERO_TITLE_65,"青の助手"
HERO_TITLE_66,"幻想のメロディ"
HERO_TITLE_67,"古代文明の粋"
HERO_TITLE_68,"闇を喰らう眼"
HERO_TITLE_69,"幻術のギャンブラー"
HERO_TITLE_70,"正義の紅き風"
HERO_TITLE_73,"Type.0"
HERO_TITLE_78,"破壊の剣"
HERO_TITLE_87,"帝国の盾"
HERO_TITLE_90,"一攫千金を夢見る乙女"
HERO_TITLE_91,"アリーナの野獣"
HERO_TITLE_92,"洞察する瞳"
HERO_TITLE_93,"信頼の守門長"
HERO_TITLE_94,"英雄の料理人"
HERO_TITLE_95,"残酷な看守"
HERO_TITLE_96,"純粋の風"
ITEM_STORY_1001,"ルアが世界に与えた伝説の聖剣。この遺物は100年前、魔族が次元門を通じてオルビス大陸を襲撃した際に姿を現した。カイル王がこの剣を使って魔王アングムンドの心臓を貫き、魔族との戦争に決着をつけたと言われている。しかし、カイル王とアングムンドは姿を消し、聖剣エアだけがその場に残されていた。"
ITEM_STORY_1002,"天使は他のどの種族よりもルアに近いと言われている。高位天使が死ぬと残された核が天使たちの都へ送られ、そこで復活を待つことになる。しかし、ロズメルタと言う天使はルア修道会にその核を与えた。核の持つ神聖なエナジーから、この杖が作られた。"
ITEM_STORY_1003,"世界で最初の炎が形取った精粋。炎の精霊王は、彼と交流した人間にこの美しい宝石を与えた。それから長い間、宝石はとある大魔法師の手に渡り、彼は杖の核にその宝石を使用した。後に、大魔法師は自分の大切な弟子にこの杖を譲った。"
ITEM_STORY_1004,"暗殺集団である笑う仮面は、長い間オルベルの裏業界を牛耳っていた。笑う仮面の中でも最高の暗殺者だけが、この恐るべき2本の短剣を持つことが許されていた。この刃によってつけられた傷は消して癒えることがなく、失血死は避けられないと言われている。伝説によると、この短剣は死神の鎌から作られたらしい。"
ITEM_STORY_1005,"ヴィントラント雪山には、蛮族たちを守護する聖なる獣が生息していると言われている。その獣は闇を打ち払う力を持つ、氷でできた青き不死鳥のようなものらしい。その獣の名前はヌミーヌ、「神聖」を意味している。この武器は決して溶けることのない、魔力の込められた氷で作られた。蛮族たちからは聖遺物だと崇められ、最高の戦士にのみ与えられた。この武器を手にした者は蛮族最強戦士であり、彼らの王だと認められる。"
ITEM_STORY_1006,"邪竜は世界の調停者たるドラゴンを倒すために作られた魔族である。100年前の戦争で邪竜は無数のドラゴンを殺し、喰らってきた。ごく一部の生き延びたドラゴンは恥と怒りから我を失い、最終的には狂竜になってしまった。狂竜は破壊の限りを尽くす、恐るべき強大なモンスターだ。ピルロップ率いるドワーフたちは魔族との戦争以来、邪竜と狂竜を狩りつづけており、その遺骸から伝説の装備を作り出してきた。"
ITEM_STORY_1007,"変わり者のゴブリン発明家が作り出した、破壊的かつ芸術的な逸品。この片手持ちの大砲は、一匹のゴブリンが肉体的に扱える範囲では最強の火力を誇る。危険なまでに多量の火薬を使用しているが、幸いにもまだ使用者の手元で爆発したことはない。"
ITEM_STORY_1008,"雨と雷の守り主、雷神鳥の羽根。スカイウィンド族の高位呪術師は、雷神鳥の羽根で彼らと交感する。迅速の風を使う時、羽飾りで雷神鳥と一体化する呪術師は、味方全員の攻撃力と攻撃速度を最大化する奇跡を起こす。"
ITEM_STORY_1009,"使用者であるエピスの性格に大変見合った恐るべき大鎌で、その美しさに見惚れて近づく者の魂を刈り取る。エピスの体から作り出されたこともあり、この武器もサキュバスのような魅力を持ち合わせている。標的に極上の快楽を与えてから、その生命力を吸収する。エピスはこの武器に対して、何らかの配慮を見せようとしているようだ。"
ITEM_STORY_1010,"風の精霊シルフの祝福が込められた弓。高貴なる者だけが扱うことができる。弓を引くと、精霊の息から作られた強力な魔法の矢が独りでにつがえられる。風の精霊の導きにより、敵がどこに隠れていようが必ず命中する。セレネは幼い頃から、精霊とは特別な絆を結んでいた。彼女は特にシルフとは仲がよく、シルフは友情の証として彼女の弓に魔力を与えた。"
ITEM_STORY_1011,"次元を超えて飛ぶことができる不思議なカラスで、その知性と洞察力は普通の鳥では持ち得ないほど高い。そのカラスの正体は魔族に似た、闇の力が込められた魔物で、高位魔族と同等の強さを持っているとも言われている。この個体について知らされていることはあまり無い。"
ITEM_STORY_1012,"ミルルが海賊女帝だった頃、船乗りからは恐れられ、オルベルリアと帝国の海軍からは大きな脅威として見られていた。彼女の船は驚異的な火力を持っており、主砲であるリバイアサンはその中でも段違いに強かった。その主砲の価値はどのような金貨や財宝にも換えがたいほど高く、ミルルは手持ちの中で最強の大砲としてずっとリバイアサンを持ち続けていた。いくつかの改造を施した結果、この海の脅威は陸を自在に動く大砲となった。"
ITEM_STORY_1013,"100年に一度、世界樹が選ばれたものに一本の枝を与えると言われている。その枝には永遠なる命の力が込められており、所持者に凄まじい力と知恵をもたらす。ローレインはエルフ族の宝である森の石とその枝を合わせ、この杖を作り出した。この杖を持った彼女はどこにいても、自然の力を呼び起こし、世界樹とつながったままでいられるのだ。"
ITEM_STORY_1015,"様々なルーンが彫られ、古代の魔法で強化された剣と盾のセット。この伝説の装備ははるか昔、古竜エクシアンが自身の鱗を使って作り出したと言われている。オルベル王家の宝の一つであり、最も誉れ高き騎士にのみ与えられる。この装備を手にしたものは、国、人々、そして命を守る守護者となる。"
ITEM_STORY_1016,"魂の導き手は、死者の魂が来世へ行けるよう正しく導くことを義務としている。このランプはタミア族の宝で、遠くの地から来たドラゴンがはるか昔に作り出した魔法の宝珠を原動力としている。核となる宝珠によって魂が実体化でき、所持者はその実体化した魂と直接会話することができる。そのことから、魂の導き手の誰もが求める物となった。タミアの族長たちは、数世代にわたって魂の導き手を担っていた頃にこのランプを使っていた。世界が危機に瀕している今、このランプは現在で最も優れた魂の導き手であるレピィに受け継がれた。"
ITEM_STORY_1017,"アロヴィーナの月光石と、最高級の月樹の枝から作られたダークエルフの宝。ネリウスは月光魔術の最高の触媒であり、ダークエルフの持つ中では最強の魔法武器の一つでもある。しかし、美しき銀色の月光は闇によって汚されやすい性質を持っていると言われている。崇高なる愛情が深き闇に変わり、復讐心に燃えるダークエルフがこの武器に闇の力を加えた。"
ITEM_STORY_1018,"帝国の最初期から現在まで、シュタイン家の長い歴史は続いている。シュタイン家の名誉はその高貴な血筋ではなく、戦士としての技能から来ている。アリア・シュタインは伝説の剣の達人だった。帝国史上最も優れた剣士として名を残す彼女は、シュタイン家の名誉の礎となった。アリアが使っていた剣、リバティスは現在、子孫であるレイナが持っている。羽根のように軽く、どれだけ使っても折れることのないこの剣は、レイナの「電光石火」と言う二つ名を確固たるものとしている。"
ITEM_STORY_1019,"アンダルタとアンドラストは100年前の戦争で魔族に倒された2匹のドラゴンだった。その2匹は魂のつながりを持っており、他の何者よりも相手の事を理解していた愛情関係にあった。最期の時でも離れることを拒み、仲間であるパベルに一つの願いを請うた。パベルはその願いを聞き、2匹の魂を一つの心にまとめてから一対の宝石に変えた。肉体を失ってもアンダルタとアンドラストは常に一緒で、その仲を引き裂かれることはなくなった。"
ITEM_STORY_1020,"ある日、ジルトリオンの領域で地脈から染み出ているマナが発見された。調査している途中、デミアはそこで今まで見たことのない青い鉱石を見つけた。多くの魔法師と錬金術師がその鉱石を、金属と宝石の両面から調べていたが、その正体を突き止めることはできなかった。だが鍛冶師のジンだけは例外だった。彼が鉱石を見るとすぐに、デミアに笑顔を見せてから強力な装備を作ることを提案した。ジンはその鉱石から、ダイヤモンドよりも硬く、マナの力で青く輝く重槍と盾を作った。"
ITEM_STORY_1021,"戦争で倒された狂える魔族バロロの爪を材料に作られた、呪われた一対の篭手。その大きさは常人の手の数倍はあり、着用者の神経と直接つながることで軽々と扱える性質を持つ。凄まじい力を持つが、着用者の精神に入り込んで少しずつその魂を食らう。崇高な信念と強い意志、そして不屈の精神を持った者のみがこの呪われた武器を扱うことができる。暗闇の奥底でも輝くような強い意志を持った戦士にとって、これ以上の武器は存在しないだろう。"
ITEM_STORY_1022,"帝国が誇る最高級の技術を用いて作られたもの。超人的な精度を求められるため、この長銃は常人には扱えない。尋常じゃないほど遠くまで見ることができるよう、魔法による強化が施されている。しかし、世界最高級の照準器をつけていたとしても、狙うことができなければ意味がない。そのため、この武器の性能は使用者に大きく依存する。卓越した視力と精度を持つロディナこそ、この長銃を持つにはふさわしい。彼女は自分の好みに合わせて更なる改造を施し、「ロディナ特製長銃」と名づけた。"
ITEM_STORY_1023,"ドラギア火山の中心部には鍛冶場が存在する。数百年前、古代の火竜テメレルが魔法の力を込めた装備一式を作り出した。火山の燃え盛る力が込められた溶岩を使い、彼はありとあらゆるものを焼き尽くす剣と盾を作った。魔族との戦争にて、テメレルはこの装備をとある人間の戦士に渡したが、残念ながらその戦士はモーラに倒されたと言われている。それ以後この装備を見た者はいなかった…モーラが再び前線に現れるまでは。"
ITEM_STORY_1024,"ルア修道会の高位神官たちに与えられた聖遺物の中でも、この「神の書 ジェネシス」はとりわけ特別なものだ。伝説によると、この本は女神ルア自身が書いたとされており、修道会の大司祭たちが長い世代にわたって守り続けてきた。現在の大司祭であるアイリスがボードワンの改心について知らされた時、彼女はこの本をボードワンの義父であるベルマンに預けた。この遺物は所持者に無限の聖なる力を与えると言われているが、信心を持つ者の真の能力を解き放つ力も持っているらしい。"
ITEM_STORY_1025,"マルドゥクの魔法でアンデッドとして復活させられたジェーンは、本来感情を持つはずではなかった。それでも、不思議な力に包まれている彼女は暖かさと心地よさを感じていた。本来、アンデッドはそう言うことを感じることなどないが、マルドゥクがジェーンを連れ去ろうとした時、彼女は本能的に温もりへ手を伸ばしていた。後に、とある謎の魔法によって彼女は意識を取り戻すが、彼女が最初に行った行動は悲劇的ながらも暖かい愛情を持つ自分の棺を調べることだった。その中には、「私のあなたに対する愛情は不滅です」という一文が丁寧に刻まれていた。"
ITEM_STORY_1026,"賢者の塔では、「紫」の称号はマナを多く持つ者に対して与えられる。アイシャの持つマナは単純に、いくら使っても無くなる様子がないほど多かった。このことから、フォン・ダフネル家は最高品質のマナの石を見つけ次第買いしめ、アネットに与えていた。オルベル城最高の魔道工学者であるアネットは喜んで彼らの新しい計画に携わった。それからすぐに、彼女は高貴な運命を持つ貴族出身の魔法師にふさわしい絢爛華麗な傘、マヒトラを開発した。"
ITEM_STORY_1027,"不死鳥は永遠なる命の象徴となる聖獣だ。めったに姿を見ることができないため、その羽根の価値も非常に高い。不死鳥の羽根から作られたこの鳥筆は、それ単体でも非常に強力な魔法具であると言われている。この鳥筆で書かれたルーンの強さは、ルーン魔術でも最高峰のものになる。"
ITEM_STORY_1028,"グレイ公国出身であるフルスの祖父に与えられた魔法の武器一式で、家宝として一家に受け継がれてきた。この武器は使用者の身体能力を段階的に引き上げる力を持ち、人間の限界を超えた力と素早さを得ることができるようになる。身体能力の強化が段階的に起こるため、使用者の体に急な負荷を与えることはない。剣はそれぞれ「ローズ」と「ブラッド」という名前をつけられており、フルスがこの双剣を振った時、バラの花びらのように血が吹き出る様子から名づけられた。他のどのような戦士が使っても、フルスほどこの武器の真価を発揮することができない。"
ITEM_STORY_1029,"極寒の地域でのみ育つ白銀の木、ヒヤシンスから作られたスリング。ヒヤシンスは氷の女王から加護を受けて、どのような寒さでも真っ赤な実をならすことができると言われている。ヒヤシンスの枝を手にしているだけでも、気温からの寒さを感じることはなくなる。この加護を受けた木は吹雪と冷気を呼び起こす力も持っているが、言うまでもなく武器に加工して使うことでその力を活用することができる。"
ITEM_STORY_1030,"不死鳥の形をしたアンクで、生命の自然周期の象徴でもある。はるか昔、砂漠の流浪者たちはオアシスの水竜を守護者として崇めていた。水竜はその返礼として、雨による恵みと作物の成長を彼らにもたらした。流浪者たちは恵みに感謝し、水の宝石ラズリアを含む様々な財宝を彼女に献上した。水竜は物質的な富に興味を持たないものの、彼らの感謝の気持ちを受け入れ、その財宝でオアシス内に神殿を建造した。このアンクは神殿の聖なる象徴で、強大な水の力が込められている。"
ITEM_STORY_1031,"槍、短剣、弓に姿を変えることができる、強力な光の武器。大天使による祝福を受けた、天使たちの聖なる宝の一つである。悪を跡形もなく焼き尽くす力を持っていると言われている。その汎用性の高さから、この武器は最も才能に優れた斥候に与えられる伝統がある。戦時中、この武器の光によって消された魔族は数え切れないほど多かった。"
ITEM_STORY_1032,"ヴァンパイアの王族一家にて、長い世代にわたって受け継がれてきた血の杖。真紅の色はヴァンパイアの王族の持つ権威、本質、そして絶対的な力を象徴している。ヴァンパイアの聖地であるガリア平原の地底深くにこの杖は眠っており、手にする資格を持つ者が現れるのを待っている。"
ITEM_STORY_1033,"複数の次元をつなげる普遍的な「紐」が存在しており、この剣は「紐」を自在に切ったり、つなげなおしたりすることができる鍵である。万物の均衡を守ることを誓った、次元の調停者にこの武器が与えられる。この武器は無数に複製することができるが、力を発揮できるのは選ばれた者に限られる。"
ITEM_STORY_1034,"アネットの理論に基づいて作られた魔道工学の結晶。オルベル最高級の宮廷魔法師が集まり、彼らの魔力をこの物体に注いだ。自我を持っており、自分の意思で判断し、行動を起こすことができる。アネットとマナを共有しているが、近くにある他の供給源からマナを使用することもできる。そのため、これはアネットの夢である「誰でも魔法が使える世界」における、最初の大きな到達点であると言える。"
ITEM_STORY_1035,"所有者の持つ血の渇望を吸収し、その火力を強化する一対の魔法の武器。引き金を引くごとに、使用者は更なる戦闘の狂気に駆り立てられる。鍛冶の達人が武器を作るとき、その武器に魂が込められると言われており、ベルキノスは戦神の魂を持っていたようだ。伝説によると、この武器を作り出した者が試しに引き金を引いてみたところ、急に彼の顔が恐怖から青白くなり、すぐにこの武器を川へ投げ捨てたらしい。"
ITEM_STORY_1036,"聖剣エアがカイル王に与えられた時、聖剣は王の平原北側にあるルアの神殿に現れた。カイルが祭壇から剣を引き抜くと強力な光の波動が解き放たれ、その周辺は聖地と化した。神殿の周辺にあったありとあらゆるものが聖なる遺物に変化した。神殿の心柱であるテオリアが、それらの中で最も多く光の波動を受けたものだった。"
ITEM_STORY_1037,"100年前にあった魔族との戦争。当時の人類にとって最大の脅威は間違いなく、魔族の高位将軍だっただろう。冷静なる悪魔カイタシスはその中でも特に危険な魔族だった。数え切れないほどの魔法師と神官は、その魔力を持った魂を目当てに、カイタシスの手で殺された。最終的にカイル王がカイタシスを打ち破り、その核を封印した。だが数年後、カイタシスの核は笑う仮面の手に渡り、もう一度破滅をもたらそうとしている。"
ITEM_STORY_1038,"エゼキエルの父は魔族の高位将軍の一人だった。彼はその名前と顔を覚えてはいないが、父から受け継いだ魔族の血による凄まじい力を自覚していた。魔族の血の影響で、彼は二人目の人格を持つことにもなった。人間の血が勝っている間のエゼキエルはよくできた人格の少年である。そうでない間の彼は父と同じく、非常に強力で傲慢な魔族となる。彼の腕を象ったこの武器は、父の力を物理的に示すかのように時空を切り裂くことができる。"
ITEM_STORY_1039,"カサンドラは武器商人としても活動している。ある日、たまたま手に入れた盗品が彼女の目に留まった。それは金飾りと高価な宝石で飾られた美しい扇子だった。その扇子を手にした女性は例外なく悲運に見舞われたというウワサが流れていた。市場では呪われた一品として知られており、カサンドラは購入してからすぐにその起源を調べ始めた。その結果、このゴールドブリーズと呼ばれる扇子は秘匿用武器として作られたことがわかった。そのことを知らずに手に入れた人々の身に何があったか、想像に容易いだろう。"
ITEM_STORY_1040,"落雷から作られたと言われている槍で、一般成人男性と同じぐらいの長さを誇るこの槍は常に電気を帯びている。雷撃から槍を作り出すということは困難極まりないが、それを作り出したジンも常人離れした鍛冶師であった。赤竜の血を込められた大きなマナの石を溶かし、槍を鍛造する前に落雷をその石に収めた。選ばれた者以外には触ることすらできない装備であり、二つの部品を組み合わせることで竜の咆哮を髣髴とさせる凄まじいエネルギーを放つことができる。"
ITEM_STORY_1041,"話はメディアナの毒物実験が同僚の間でしか知られていなかった時までさかのぼる。ある日、知人の医者が彼女が作り出した巨大な注射器を見て、その大きさに驚きながら彼女に尋ねた。\n「なんて大きな注射器だ。名前をつけたらどうだ？」\nそれに対し、メディアナはこう平然とした顔で返した。\n「うーん…ピストンってのは…どうかしら」"
ITEM_STORY_1042,"オディの懐中時計がレッドパールの呪いを受けて生物の時を操る力を得た後、彼は獲得した無限の時を利用して時計にできる限りの改造を施した。数多くの実験の末に、彼は時の魔力の精粋を込められたこの時計を作り出したが、その時彼はレッドパールの魔法が月光とその影に由来することに気づいた。彼はその時計を「時を読む月影 テンポディアナ」と名づけた。"
ITEM_STORY_1043,"「悪夢のキトラックス」はサキュバスの中でも最も強く、恐れられていた者だった。キトラックスの体と魂を丸ごと喰らったヴィスカは最強の武器を作り出すに至った。このトゲは恐怖と絶望を体現したもので、貫かれた不運な者は確実に死ぬ運命にある。絶える事のない恐怖を相手に植えつける力も持っており、どれだけ強大な敵でもただの獲物に成り下がってしまう。"
ITEM_STORY_1044,"プリシラは軍にいた頃、無数の敵を自慢のハルバードで切り払ってきた。彼女が退役するとそのハルバードは手入れされないまま廃れ、後にエクシリウスとして蘇った。この強化はアイシャに与えられたマヒトラとあわせて、アネットに注文されたものだった。鋭い刃と桁外れな耐久性に加え、敵を引き込む魔力も込められている。この武器を使って魔族と戦うプリシラを見た者は、まるで止めようのない暴風を見ているかのようなだったと語っている。"
ITEM_STORY_1045,"狂竜スヴェルタの骨、腱、皮から作られた魔法の武器。常人には弦を引くどころか持ち上げることすら不可能なほど重いこの大弓はダークエルフとドワーフの技術をあわせた攻城兵器だ。ヤンヌのような凄まじい筋力を持った者にしか、この途方もない兵器を扱うことはできない。この弓にはまだ、狂竜の魂が残っている。その凶悪な力は放たれる矢ひとつひとつに、強固な壁も一撃で粉砕するほどの破壊力を与える。"
ITEM_STORY_1046,"地上で最も栄誉高き者のために作られた古代の武器。\n神王の血を継ぐ者のみに許されし武器であり、その主と認められるには数多くの試練を乗り越えなければならない。\n神王の選ばれし後継者のみに許されたこの弓は、砂漠で絶対的な力を発揮する。"
ITEM_STORY_1047,"ユリアが愛用している糸、針、ハサミのセット。\n彼女が誇る傑作はすべてこれを使って作られたものだ。\n夜空の星光を宿して作った糸、\nそして、隕石から採取した金属で作られたハサミと針。\n人の運命を読み取る星の力を持っている。"
ITEM_STORY_1049,"タロットカードは魔女にとって、一般的な運命を伝える方法だとされている。一部のウィッチはそれぞれの好みに合わせて調整されたカードを用いている。オペリアのカードは召喚した魔物との契約を示す証としても機能している。神秘の次元に住む存在たちから運命の導き手として知られるようになった彼女は、数え切れないほどの召喚獣と契約を結んできた。デル・アルカナはオペリア自身が慎重に組んだ強力なタロットのデッキで、召喚獣との関係を物理的に証明するものでもある。"
ITEM_STORY_1050,"レクィナ自身が作った超精密な吹き矢筒。吹き矢はもともと音の少ない武器だが、特製の消音部品を用いることで音を一切出さないようにした。魔族の出現が彼女の商売に影響を与えはじめてから、毒以外に使えるものなら何でも利用しようとレクィナは決意した。彼女は精霊使いの知人を訪ねて吹き矢筒に風の加護を与えてもらい、魔法の大砲と同等の火力を得ることができた。レクィナ特製、超致死性の対魔族用毒を用いることで、ありとあらゆる生物を毒殺できるほど強力な武器に変貌した。"
ITEM_STORY_1051,"伝説によると、太陽の光のような金色、澄んだ空のような青色、まばゆい光のような白色の3色を持った不思議な金属が存在するという。その金属から作られたこの聖なる剣と盾は、天使にしか扱うことができない。この守護の力を持つ聖遺物は、闇を消し去って光を世界で満たすことを目的に作り出された。天界の守護騎士の中で最もふさわしい者だけに与えられるこの武器は、対峙するどのような魔族も焼き尽くすほどの光を放つ。"
ITEM_STORY_1052,"言わば帝国魔道工学の最新技術の集大成。3つの起動モードがあるが、魔道力を使う最後のモードは非常に破壊力が高く、制限されてあるとの噂。帝国の武器開発機関であるマゴス・レ・フラーム(Magos Le'Flamme)の研究所長バランセの報告によると、新兵器「アーキストラ」は、完成直後に元海軍士官で不名誉除隊の記録を持つクロウという者に奪い取られたという。本当に単身のクロウが研究所に侵入し、アーキストラを乗っ取ったのか、それとも、旧友のバランセ所長の助力があったのか…二つの説があるが、その経緯はまだ明らかになっていないまま。"
ITEM_STORY_1053,"呪いは憎しみや嫉妬、恨みのような否定の感情から生まれ、シャミーラには稀代の糧食となる。魔族戦争当時、数多くの者から呪いを吸収し強力な力を得たこの翼は、普通の人にとっては恐怖そのもの。羽に触れただけで呪いが心身を束縛し、複雑な感情の嵐の中で溺れてしまうという。その深淵の深いところから魅惑的な悪魔の笑い声が聞こえてくる。まるでもがいている者を笑うかのように…"
ITEM_STORY_1054,"魂の集合体「ラブリル」の本体から離れ落ちて作られたもう一つの魂の集合体。\n通常の「優しい子ども」であるラブリルとは異なり、彼女の中の悪霊の好戦的/否定的な負の部分がすべて集まった最悪の悪霊。\nこの可愛らしくも恐ろしい悪霊は、幸いにも本体が望まない限りはできるだけその邪悪さを封印しており、ほとんどの力を、本体を守るためやサポートするために使用している。\n\nだが、そうとはいえこの奇怪な悪霊が優しく無害な存在になったと考えてはいけない。\n\nぐっすりと眠っている人のベッドの近くに角ばったおもちゃを散らかしたり、できたばかりの料理をこっそり床にひっくり返したり、通り過ぎる人の足を引っ掛けるなど、いたずらレベルでとどまっている。\n本体が制御していなかったら、この「いたずら」が果たして単なるいたずらで終わるかどうか…"
ITEM_STORY_1055,"シャドーヒルト家当主に代々伝わる眷属の剣。\nこの剣には、シャドーヒルト家で眷属の契約を交わしてきた強力な存在の力が宿っている。\nその存在とは精霊であり、善良な魂でもあり、魔族でもあった。\n数千、数万もの悪がこの剣によって斬り捨てられたと伝えられている。\n悪を斬り、その魂と強制的に眷属の契約を結べる魔剣でもある。\nしかし、代々伝わるこの剣を操っていた者は、600年間で5人にも満たないと言われている。\nその剣に選ばれた唯一の者であり、シャドーヒルト家の101代目当主であるセリア…\n自分の愛する妹を仕留めるため、この剣との契約を受け入れた。"
ITEM_STORY_1056,"いつからだったかな…\nこの終わりなき渇きを満たせずどんなにか辛かったことか…\nあの苦しい渇きが解消されてからは…\n姉さんにへの憎悪が、どんどん強くなっていくの。\n…ああ…姉さん、この方法しかないわ…\n終わりなき渇きを満たすには、どうしてもこの力が必要なの。\n止めどなく流れるこの力の結晶体だけが、あの終わらない苦しみから私を解放してくれる。\nああ…いい気持ち…\nもっとこのままでいたいわ。"
ITEM_STORY_1057,"果てしなく水が湧き出る無限の泉。\n世界のすべての水を司る初代水竜が創り出した水がめで、\n使用する者の想像力に呼応して動く特殊なもの。\n想像力と感受性が豊かな幼いリリアにとって最高の宝物であり、武器でもある。"
ITEM_STORY_1058,"砂漠の燃えたぎる情熱を具現化したような希代の宝物。\n古代神王の宝物庫にあったと伝わるこの美しい一対の武器は、\n振るうたびに美しい風の音、そして香りを放つという。\nまるで砂漠の蜃気楼のような、甘美で致命的な誘惑…。"
ITEM_STORY_1059,"月と太陽、そして空全体を指し示す、祝福されし旗。\n創造神ルアの力と教えが含まれている。\nこの旗を振るだけでも光のオーラが四方に広がり、\n心を落ち着かせ、邪悪なオーラを撃退できる。\nルア聖騎士団の旗手を務めていたルシアスに与えられた聖物。"
ITEM_STORY_1060,"帝国の研究機関、マゴス・レ・フラームの新兵器の1つ。\nアーキストラが破壊力に特化した強力な大砲であるのに対し、\nアークルミネルはバランス良く開発された戦略武器の一種であった。\n光の力を制御する方法を模索していた研究チームは、\n光を分散させる鉱物の力と元素魔法の原理に基づいた魔道工学を組み合わせ、\n新たな概念の光学武器を生み出した。"
ITEM_STORY_1061,"漆黒の金属アダマンタイトをブラックドラゴンの黒い火炎と雷で焼入れした魔法の武器。\n魔族戦争で死んだブラックドラゴンの怨念と怒りが込められている。\nネラクシスがドワーフに脅して作らせた特殊な武器で、\n死霊としてこの世をさまよっていたブラックドラゴンの魂を集めて宿らせた呪いと復讐の武器。\nネラクシス以外の者がこの武器に触れた瞬間、無数のドラゴンの怒りの咆哮を耳にするだろう。"
ITEM_STORY_1062,"オルベルリアで最も伝説に名高い剣で、建国以来オルベルリアの王族代々に渡り、君主の象徴として受け継がれてきた。カイル王も、聖剣エアに選ばれるまではこの剣を使っていた。高貴なる血筋と正当な誇りを持つ者だけがこの剣を手にすることができる。この剣を手にするには王族の試練を超える必要があり、それを突破できたのはカイル王とスカーレットの二人のみである。"
ITEM_STORY_1063,"この電撃球はソニアによって、自分の心臓にも使われている雷獣の核から作られた。彼女は魔法の装備を作る才能を持っており、これは彼女が初めて作った武器でもある。雷の力があまりにも強く、そのせいで安定性にやや欠ける。この武器から作り出される雷の嵐はどのような敵にとっても危険極まりないものだ。なお、ソニア以外の者がこの武器に手を触れた場合、武器が帯びている凄まじい電流によって一瞬のうちに黒焦げになってしまうだろう。"
ITEM_STORY_1064,"このペンテオニア帝国の聖なる宝は、魔族を滅ぼすために天界から与えられた贈り物だと言われている。この光の杖は聖性を認められた者にのみ反応することで有名だが、若い頃のアルテミアが手にすると鮮やかな光を放ち、彼女の未来の女帝としての正当性を知らしめた。光を吸収する性質を持っており、聖なる光で使用者を守りながら敵に天罰を下すことができる。"
ITEM_STORY_1065,"青の大魔法師ソニアが作り出した魔法の装備だ。尋常じゃない速度で飛翔できるよう、魔法による強化が施されている。投げた後は使用者の手元へ必ず戻る、特別な魔法もかけられている。ソニアにとって唯一の家族であり友人であるミリアンヌに対して送ることができる、最高の贈り物だ。つまり、これはミリアンヌに対する愛情の独特な表れ方として受け止められる。"
ITEM_STORY_1066,"しゃべることも、持ち主とのコミュニケーションもできる。…たまには主を支配することまでも可能。「シュワンハイト」もこの驚異的で強力な能力を持つ装備の一つだ。自分のことをシュートと名乗るこのハープは、持ち主の魔力を何倍にも増幅させては四方に飛び散らかす。魔力が飛び散ってしまうために攻撃的な魔法には活用できないが、その使い方によっては劇的な性能を発揮する。また、彼は信じられないほどのおしゃべりさんであるが、それでも他の人にしゃべりかけることはない。彼の話し相手はたった一人、自分が心を許したシアしかいないのだ。"
ITEM_STORY_1067,"無限動力を提供する自己永久機関が実装された古代文明の遺物。攻城兵器級の火力を誇る最強の武器であり、最高位魔法に続く能力を持つ。過去のグレイ公国の遺跡地で発見されたこの武器はその使い方を知る者がなく保管室で放置されていたが、長い時間後に発掘されたカラの覚醒直後に彼女のもとへと瞬間移動したという。マウンテンフォートレス同様の技術で作られた最高位魔道工学武器。"
ITEM_STORY_1068,"闇の部族、クラカシュの呪術師が魔法で鋳造した、生きている魔獣を溶かして作った特殊な金属。\n密林最高の鍛冶屋に託されたこの金属は、魔族を処断するための魔の武器として生まれ変わった。\n呪い、恨み、そして怒りが込められた巨大な一対のクローである。\nこのクローは、クラカシュ族の長を象徴する武器で、祖先たちの怨念を祓い落とす呪術道具である。\n若くして族長の地位を受け継いだニアには、まだこの武器に込められた闇の深さが分かっていないが…\n深夜眠りにつくと、祖先たちの怨念の声が聞こえるらしい。"
ITEM_STORY_1069,"放浪する幻術の芸人、ヘクシポリアが使っていたダイス。\n古代文明の偉大なマジシャンであり芸術家であった彼は、大陸のあちこちを放浪して庶民に楽しさを届け、彼らの苦しさを和らげる芸人だった。\n混沌の時代に彼の公演は人々に大きな慰めと希望になった。彼の死後、庶民はその崇高なる魂を称え、放浪者ヘクシポリアの月を作ったと伝えられている。\nしかし、当のヘクシポリア本人は楽しみを創造する過程で非常に苦悩し、それが孤独や憂うつさをもたらし、彼を絶えず苦しめた。\n彼は何度もこの生涯の業を辞めたいという衝動に駆られたが、いざ目の前の苦しむ人たちを見ると、芸人の行楽を投げ出すことはできなかった。結局、いつの間にか公演を行っている自分自身に気づくだけだった。\n他人に楽しさを届ける仕事は彼にとって宿命だった。\n\nそんな彼が、しばし現実から逸脱するために作ったのがこのル・エトロナダイスであった。\n偉大なマジシャンでもある彼が自分の魔力を凝縮して作ったこのダイスは、使う者が望む幻想の時空間を連想させる不思議な力を持っていた。\nサイコロは、振られた瞬間その主が想像する空間を描き、その空間に限ってはヘクシポリアでも本来の世界から離れ、心の安らぎを感じることができた。\n\nヘクシポリアが亡くなって残されたこのダイスは、彼が死ぬまで抱いていた芸人の気質を受け継ぐ後継者たちに受け継がれた。だが、古代文明が滅亡するとその行方が分からなくなった。\n\nそして現在、そのダイスは幻術のギャンブラーと呼ばれる男の手に渡っている。\n創始者の意図とは全く異なる、ギャンブルの世界に利用されながら。\n\nちなみに、このダイスはエスカーがこの世の中から逃れたいと思った瞬間、広大な光とともに彼の手のひらに現れたと伝えられている。\n"
ITEM_STORY_1070,"古代魔道遺跡から発掘された「爆裂の魔石」が主なエネルギー源の魔道ブーツ。\n着用者が攻撃を行うと、魔石がエネルギー波を放出して音速に近いスピードと、鉄柱も箸のように曲がるほどの破壊力を発揮する。\n\n実は、この魔道ブーツのコアとなる「爆裂の魔石」はセシリアがリカルドからプレゼントされたものだ。\nどこでこれを手に入れたのか祖父から聞いたことはないが、かなり注意を払って保管していたのだという。\n\n帝国まで会いにきた祖父に対し、「レジスタンスに入る」と虚勢を張った日。\n彼は、セシリアの目を見て本気なのだと悟った。\nそして「お前の信念を思う存分貫き通すがいい」と言って、この爆裂の魔石を渡した。\n\nその後、魔石の力を見抜いた帝国のレジスタンス、変人技術者のランデットの手により、このとてつもない怪物ブーツが誕生した。"
ITEM_STORY_1073,"帝国のある実験室で数千回もの失敗を重ねて完成された「強化人間Type.0」だけのための武器。強化人間Type.0は実験室で目を覚ました直後から自分の力に耐えれる武器を探し求め、武器を手取り次第破壊し始めた。彼が七大罪悪のうち「高慢」を飲み込んだと伝わる怪獣「カーニバル」の角をちぎり取った瞬間、やっとその暴走が止まったという。怪獣の角は帝国一の職人の手にかかり、この[ブラッドランサー モノリス]として生まれ変わった。武器の内側には罪の炎が燃え上がり、一度刺されると二度と回生できない、まさに最悪の兵器の誕生である。彼によると、モノリスを打ち下ろす時は失った記憶への未練がなくなるほどの快感が走るらしい。"
ITEM_STORY_1078,"満たされることのない者、果てしなく欲する者という意味の名を持つ魔剣。\n魔の力はもちろん神聖の力まで吸い尽くし、吸収した力を自分の力に変換して使える。\n自我を持ち、とても散漫で残酷な性格を持つ邪悪なる魔剣。\nこの魔剣がどのような経緯でペンテオニアの中央教会の地下深くに封印されていたのかは、女王アルテミアも正確には分かっていない。ただ、遠い昔ターガリオスが魔王であったという噂が流れている。\n魔王と呼ぶに相応しくない軽々しく下品な態度を見せるが…その強さだけは誰にも否定はできないのも事実である。"
ITEM_STORY_1087,"帝国の機械技術のエッセンスが詰まった銃剣(ガンブレード)と盾の対。\n銃剣はマゴス・レ・フラームの機械技術部署で製作された、銃と剣を合体させたガンブレードの試作モデルで、\n近距離にいる多数の敵を倒すために設計された、爆発的な破壊力を持つ武器。\n盾は敵の攻撃を受け流して反撃するために設計され、\n非常に優れた衝撃の吸収と緩和性能を持つ。\n騎士団に入団して以来、グレンウィスがあげてきた優れた成果を称えるため、\n皇室から彼女に与えた栄光の武器。\n"
ITEM_STORY_1090,"メイが新しい素材を探しに出る際に必ず持ち歩く不思議なカゴだ。このカゴの中は無限の空間が広がっており、入った物体の重量はなかったことになる。そのため、メイは一度の旅で信じられない量のアイテムを集めて持って帰ることができるのだ。ただの行楽用の料理がつめられた箱にしか見えないが、彼女がそれを持って外出する時、様々な不審物を詰め込んでいるというウワサや目撃談が存在する。"
ITEM_STORY_1091,"グラディのために特別鋳造された一対の篭手で、オルベル決闘場の覇者としての証でもある。数百年前に戦神と呼ばれていた男が使っていた篭手から製作されたと言われている。この篭手は敵を叩き潰すことに特化しており、着用者の力を大きく増大させるのだが、使用時の肉体的消耗があまりにも激しく、常人にはとても扱えない代物だ。桁外れの柔軟性を持つ者か、一撃の重みに耐えられるほどの体力を持った者でなければ、この武器の使用は自殺行為に等しいだろう。それにもかかわらず、グラディはこの武器を問題なく使いこなせるほどの実力者だ。"
ITEM_STORY_1092,"ギルド組合内で大事な案件を取り扱うには、必ず彼女の決裁が必要だ。羽根デザインのペンと書類ばさみがセットになったこの事務用品は、ギルド連合の設立者がとても大切にした物と言われている。インクの代わりに、魔力球が嵌められたペンに魔力を注入すると、普通のペンでは書くことすらできない魔法の羊皮紙に文字を書き込むことができる。さらに、文字を書き込んだ魔力の持ち主の意思がなければ、書き込まれた文字は永遠に消すことができない。この魔法の羊皮紙には限りがなく、無限に文字を記録することができ、自分の書き込んだ内容を検索できる便利な機能までついている。おかげで、ベロニカの仕事はとてもはかどっているらしい…が、これを事務用品以外の用途に使おうとしたら……"
ITEM_STORY_1093,"王城地下で迷宮が発見された時、その入り口を守る古代守護神の石像の手に握られていたハルバード。長い時間をそこに立っていた石像には多数の傷や壊れ跡が見られていたが、そこからは誰も進めさせまいとこのハルバードを鋭く握りしめていたのである。迷宮発掘の責任者のロマンは石像を見た瞬間に言葉にできない尊さを感じ、その前に礼をとった。その瞬間、石像はハルバードをロマンの前に落としては粉々に壊れ落ちたという。不思議にも、ハルバードは時間の荒波をまるで感じさせないほど堅固であり、また神秘なオーラまでも纏っていたのである。\n「急に石像が壊れて、ハルバードが目の前に落ちてきた...と」\n報告書を片手で捲りながらそう呟くスカーレット。\n「ええ、そうです」\nスカーレットは静かにロマンを見つめた。\n「全身が壊れ落ちるまで守り抜いたのか…確かにそこは似ているかもしれん」\n「それは、どういう…」\n自分にハルバードを返すスカーレットの言葉に戸惑いを隠せないロマン。スカーレットは答えず、ただ小さく微笑むだけだった。"
ITEM_STORY_1094,"はるか昔、伝説の料理人が使っていたという魔法の鍋。鍛冶屋のジンですら初めて目にする特殊な魔法金属で作られたこの鍋は、食材本来の味と香りをさらに引き出し、料理の質を最高にする効果を持っている。実に珍しくて素晴らしい宝物だが、持ち主のユノはこの鍋をあまり使っていない。自分の料理の腕にかなり自信を持っている彼女としては、そのような魔法の道具に頼る必要はないと思っているのだろうか。\n今のところ、料理界で最高の宝物であるこの鍋はユノの宿屋で飾りとして使われているが、彼女が再びこの鍋を使う時には料理の新世界が開かれるだろう。"
ITEM_STORY_1095,"看守長が収監者を管理するために振り回す鉄槌。\n言うことを聞かないモンスターを鎮圧するために使われるため、「更生の鉄槌」とも呼ばれている。\n元々オルベルリアの地下監獄の看守長が代々使ってきた武器だったが、新任の看守長になって間もないニッキーが無慈悲に収監者たちに向かって振り下ろしまくったため、一部が砕けてしまった。\n\n「……」\n\n彼女は、壊れた鉄槌をしばらく眺めると、ふと収監者たちに目を向けた。やがて全身が角だらけの地獄の怪獣、ハルトノンと目が会った。\nその瞬間、彼女の口元には残酷な笑みが浮かんだ。\n\n「貴様、クズの分際できれいな眼を持ってるな？」\n\n時が経ち、怪獣の目玉は鍛冶屋ジンの手によりニッキーの新たな鉄槌となった。\n新しく生まれ変わった鉄槌は、彼女にうってつけのものだった。\n鉄槌から突き出ている角は全身がよじれるほどの呪いを放ち、恨みに満ちた虹彩は魂までも粉砕するほどの極限の苦しみを与えた。\n収監者たちは犠牲になった怪獣の瞳を称え、新しく生まれ変わった更生の鉄槌をハルトノンと呼ぶことにした。\nニッキーはこの武器を利用して収監者たちを殴り、押しつぶすたびに、以前とは比べ物にならない快感を覚える自分に気づいた。"
ITEM_STORY_1096,"挑戦の塔から出てきた図面と、遺物の復元後に残った欠片で作った古代の盾。\n古代の守護魔法が秘められている不思議な盾で、その限界を推し量れる存在はいないという。\nまだドザルタ本人も知らない機能や力もいろいろありそうだが、\nドザルタ本人はまったく気にせず…\n「ゆっくり習えばいいし！どうせ時間は十分あるんだから…」と言ったという。\n…挑戦の塔を守る仕事はあまりにも退屈で、修練すら暇つぶしになってしまう彼女だった。"
ITEM_STORY_101001,"光の女神、ルアの代理人であることを証明する証。ルア教の聖物のうちの1つ、代理人の印章は聖剣 エアを扱う騎士に伝承されるという。代理人の印章は、光の力で敵を追い出し、さらに攻撃力と士気を高める能力を持つ。"
ITEM_STORY_101002,"太陽の守護者の羽毛。遠き昔、天族と魔族の戦争で無数の大功を立て、人々を守ったあの天族の羽毛。世の中に危機が迫る時にはまた戻ろうと誓い、その羽毛を残して姿を消したと言われている。ルア教の聖物の1つであり、聖なる太陽の光を発して敵の目までも潰す。"
ITEM_STORY_101003,"炎の女神と呼ばれていた火炎の魔法師が書いた魔導書。オルベルリアの歴史で最も偉大なる火炎の魔法師、ベスタ―が賢者の塔にいながら著述したと言われている。書かれた魔法の効果は絶大だが、その分、多くのマナが必要。当時は禁書扱いされていた煉獄の魔導書だが、なんの迷いもなく魔導書を手にして賢者の塔を飛び出したクレオ。今もファイアレインの強化のために活用しているらしい。"
ITEM_STORY_101004,"笑う仮面の象徴。ロイは、暗殺団を離れるときにこの仮面を壊した。敵の急所を狙う無慈悲な暗殺団は、自分の感情を押し殺して目標を取り除くため、仮面で表情を隠しては冷徹さを保つ。壊れた仮面を目の前にしたロイは、もう冷酷な暗殺者ではなく「仲間を守りたい気持ち」で、敵の後ろに移動しては闇の刃を振り回す。"
ITEM_STORY_101005,"初めて雪山に定着した蛮族の王の酒杯。初代蛮族王がヴィントラントに定着した時、雪山の守護者になることを誓いながら、聖なる存在たちとこの酒杯を交わしたという。蛮族の酒杯に宿るフロストウルフの守護魔法は、ボルテックスの攻撃力と氷結効果を増幅させる。"
ITEM_STORY_101006,"古代のドワーフ王が大地の精霊にもらった槌。邪悪な地竜、アジダハーカの襲撃を受けたノーム王国を救えた礼として贈られた物。大地の精霊の祝福を得た礼式用槌は、大地の神を使う時、精霊の力で防御力を増加させる。また、HP回復能力が増加し、状態異常を無効化する。"
ITEM_STORY_101007,"ラクラックの危険極まりない秘密のレシピで作られた火薬。ラクラックは、効率的な戦術のため、普通の爆弾の破壊力を高めたいと考え、爆弾に極少量の蟻酸とイラクサ毒を追加し、敵を気絶させる効果をプラスした。ただし、超精密な精錬工程が必要になるため、誤用を恐れてこっそりと使用中。"
ITEM_STORY_101008,"雨と雷の守り主、サンダーバードの羽根。スカイウィンド族の高位呪術師は、サンダーバードの羽根で彼らと交感する。迅速の風を使う時、羽飾りでサンダーバードと一体化する呪術師は、味方全員の攻撃力と攻撃速度を最大化する奇跡を起こす。"
ITEM_STORY_101009,"エピスが大好きなアイテム。初めて人間の世界に足を踏み入れた以降、人間の文化が大好きになったエピスは、仮装舞踏会に参加することに。そこで赤いパンプスを履いたお嬢さんの踊りに魅了されたエピスは、秘密の取引を得て、そのパンプスの新しい持ち主となる。誘惑の靴を手に入れたエピスは、いつもより楽しく敵に痛みを贈り、軽々と踊り出す。"
ITEM_STORY_101010,"狩りと月の女神の加護を受けた銀の矢。最高のエルフハンターのみに伝承される古代の遺物。大昔、狩りと月の女神は聖なる森を守るエルフのため、彼らに遺物を与えて自分の力を貸したという。次の女神の力が宿る銀の矢は、目の前の敵を崩し、敵のダメージ量を増幅させる不思議な力を持つ。"
ITEM_STORY_101011,"滅亡を知らす、灰色の伝令の遺骨。約100年前、グレイ公国の滅亡直前にルア教へ飛び入ったカラスの遺骨である。誰もが背を向けた不吉なあの伝令の面倒を、ただ一人、プリーストのマリアだけが最後まで見ていた。灰色の伝令は、その命を絶えた後も、マリアの闇の領域を拡張するために自分の力を使い彼女を支えている。"
ITEM_STORY_101012,"ミルル海賊団の象徴が刻まれた大砲玉。確かではない記憶の中でも、いつも鮮明に思い出すことができる場面はいくつかあった。鮫島の描かれた旗、自分の声と同時に敵の艦隊へ注がれる爆弾の雨、沈没する敵の艦隊を目の前にしては覚えた快感…まるで昨日のことのように、今でもはっきりと覚えている。あの光栄な日々をいつか取り戻すため、ミルルは、特製大砲玉を作ってはミルル海賊団！攻撃に使っている。"
ITEM_STORY_101013,"ドルイドと世界樹の結束を証明するもの。エリドラの大賢者たちは、代々世界樹との深い結束を結んできた。世界樹の根は、深い絆の証として、世界樹の意思を表し、超越的なダメージで自然の怒りと敵意を見せる。"
ITEM_STORY_101015,"オルベル守護騎士団の印章。守護騎士団の入団式時、王国の守護のために命を捧げることを誓い、この黄金獅子の印章を受け取る。守護騎士団の印章は、騎士の真っ直ぐな志と忠誠心を高め、守護の盾の力をより強力にする。"
ITEM_STORY_101016,"古代文明で、死亡した王族のために慰霊祭に使われていた装飾品。緑の宝石の中には、死の導き物の霊物が流した涙の結晶体が入っている。虚しい霊を慰めるための安らぐ場所。"
ITEM_STORY_101017,"命の泉の底に住む怪獣、ヘルタニオスの眼球の欠片。暗闇のようなオーラを発し続け、目を合わせた者の魂を奪う。しかし、この瞳の主になれる者には、ありえないほどの力と恵眼が与えられる。昔、アイギーナ派遣中に虜になったディマエルに、マリアがこの眼球の欠片を差し込んでくれた。"
ITEM_STORY_101018,"傭兵の中で最も早い者に与えられる光栄のメダル。この世で最も早いといわれる戦士、ヘルシュの遺品。このメダルを身につけると、体が軽くなり、相手の動きを簡単に読み取ることができる。"
ITEM_STORY_101019,"冬の精霊が死なれる時、流れた血が混ざり固まった氷。氷の洞窟の最も深い場所に眠っていたところ、パベルが見つけて耳飾りに変えた。心の奥までも凍らせる極限の寒気と身に染みる痛みが感じられ、パベルの魔力を極限まで引き上げる能力を持つ。"
ITEM_STORY_101020,"悪から魂が抜けられないよう守る力で知られた石。夜中にかすかに光り出し、それ以外は普通の石と変わらない見た目をしているため、見つかりにくい。戦闘に疲れを感じていたある日、仲間が笑顔でデミアの手にこの石を渡してくれた。戦場に出る時、デミアは必ずこの石を身につける。今は会うことのできない、死んだ仲間たちの犠牲を無駄にはしないと誓いながら。"
ITEM_STORY_101021,"風を崇拝する古代宗教人が儀式に使っていた祭物。ハーピー族にとっては非常に貴重な宝物のため、最も戦闘力の高い戦士にしか与えられないという。仮面をつける瞬間、風を自由自在に操ることができ、風よりも早い速度で攻撃できる力を与える。"
ITEM_STORY_101022,"帝国で「伝説の鍛冶屋」と呼ばれていた者に製作を依頼した弾丸。八色鳥の巨大な卵とドラゴンタートルのあご骨を削り入れた火薬入り。ロディナの使い勝手のために小さく作られたが、なんでも粉砕するその威力は恐ろしいほど。"
ITEM_STORY_101023,"次元の亀裂から落ちこぼれた奇怪な石。石の内部には、すべての生き物を燃やす地獄の炎が恐ろしく燃え上がり、その中には次元の力が凝縮されている。マリアの計画を完成させるため、必ず必要なもの。"
ITEM_STORY_101024,"ルア教の聖なる神父、エブリンが死ぬまで身につけていた木主。木主からは、この世の平安を願うルアの切ない声が響いてくる。拒むことのできない聖なるオーラが体中の血に流れ、ボードワンの力を極大まで引き上げる。"
ITEM_STORY_101025,"もう見かけることのできない、公国の花。命と命を繋げる「境界の花」として知られ、破滅から養分を得る。悲しみと痛みを抱く、美しい花。他人にこの花を贈ると、その人の最期を夢で見ることができる。"
ITEM_STORY_101026,"賢者の塔で「青紫」の称号と一緒に与えられた指輪であり、知恵の沼の大魔女ユカレトゥスの遺品。持ち主の力量によってその力が発揮されるため、時には無限な魔力の源となる。大きな威力の魔力のエネルギー砲を使うアイシャには最適のもの。"
ITEM_STORY_101027,"古代の呪術の解釈書。名望高き術師たちが集まって執筆した文書であり、万物から魔法が発現される原理が書かれてある。古代の文章で書かれているため、今は一部しか解釈できない。古代文字の体系が分かれば、使いたい術式が自由自在に使えるようになるかも…？"
ITEM_STORY_101028,"折っても乾かない、優雅な姿を保つ特別な薔薇はフルスの大好物。フルスに騎士としての責任感を甦らせ、自分自身を信じて戦闘に挑ませる強い意志の土台。"
ITEM_STORY_101029,"ヴィントラント雪山の「永遠に溶けない大地」に咲く、伝説の万年雪の花。この花の主となる者は、体中のオーラが清明になるといわれている。ルナの純粋なるオーラをさらに輝かせるもの。"
ITEM_STORY_101030,"失われた古代経典の「混沌の書」の抜粋本。混沌の書は、水のプリーストに伝承する経典で、あらゆる物事の歴史書として文化、魔法など様々な記録が残されている。黄金の流れの神殿にライアスとともに封印されていたが、彼女が眠っている間、ほとんどの書籍が盗まれてしまった。今残っている波浪のパピルスは、水の祝典を増幅する呪文だ。"
ITEM_STORY_101031,"親族の審判者のフィリエの魂の玉。ルアの最初の炎から生まれたフィリエは、アークの師匠であり、転属最高の戦士として、古代の転属と魔族の戦いを終結させた。しかし、自分の力を使い尽くし、魂の玉である空の眼に戻ってからアークは師匠の魂を大切に持っている。"
ITEM_STORY_101032,"古代ヴァンパイア女王の血。ヴァンパイアは血統が純粋であるほど強い命と魔力の血を持つ。その中での最上品は、古代ヴァンパイア女王の血で、これを飲んだヴァンパイアには無限の魔力と生命力を与える。ただし、一度飲んだら続けて血を求める中毒症状があるため注意が必要。"
ITEM_STORY_101033,"次元移動魔法師の必須アイテム。次元の石は、次元と空間を行き来する者から愛されている魔法の石で、無限なエネルギーが凝縮されている。ただ、その力をどれだけ引き出せるかは個人の能力によって異なるため、能力の高い魔法師ほど上手に使えると言えるだろう。"
ITEM_STORY_101034,"魔法工学界の秘密決死団「バーベル」の一級機密コード。一般人にも魔法を！という決意のもとで集まった魔道工学界の決死団「バーベル」は、オルビス大陸でも名の知れた最高魔道工学師たちが匿名で活動する団体である。彼らは、それぞれの持つ最高魔道工学技術を機密コードとして提示し、そのコードを解読した者にのみ使用を強化している。その中の誰かが提示した一級機密コードである殲滅のコードも、アネットはたったの4分で解読を終え、殲滅プロセスに使っている。"
ITEM_STORY_101035,"大陸最強の傭兵集団である「鋼狼」の印章。戦場の悪鬼と呼ばれる傭兵団、鋼狼の象徴でもある。傭兵団に所属していた頃、戦場の銀狼と呼ばれていたミトラは、生涯で最も楽しかった経験として元帝国海軍士官との交戦のことを思い、傭兵団を離れた今も印章を大事にしている。"
ITEM_STORY_101036,"聖騎士の誓約に使われたリカルドの印。初めて聖騎士として発令される時、騎士は誓いの証に印でその名を残す。リカルドは、ルア教への愛情でその印を作り、長年たった今もそれを大切に持っている。"
ITEM_STORY_101037,"笑う仮面の初任務を達成するともらえる短剣。笑う仮面には、初めてのターゲットの跡が残る短剣を常に身につけるという鉄則がある。縛りのように暗殺者を離さない沈黙の短剣は、常に死の囁きに耳を傾けるよう、暗殺者を促す。"
ITEM_STORY_101038,"正体不明のプリーストの魔力が閉じ込まれた拘束具。幼いエゼキエルにとって暴走は日常だった。誰かに母親の悪口を言われると、すぐに湧き上がる魔族の血に身を委ねる。…そして気がつくと、目の前には傷と血だらけの腕と怯えている母がいた。物事が分かってきた頃、一人で魔族を退治していたエゼキエルは、長身のルア教プリーストといつものように喧嘩を始めては暴走した。気がつくと、エゼキエルの目には自分の腕を封印する拘束具が見えていた。何度外そうとしても、プリーストの封印を解けることは出来なかった。しかし、なぜかその日から徐々に意識が飛ぶほどの暴走が減っていった。むしろ、魔力を簡単に制御できるようになったため、今も必須アイテムとして愛用している。"
ITEM_STORY_101039,"伝説の「金色の炎のネックレス」についたペンダント。金色の炎のネックレスは、あの伝説の黄金王が、愛と美の女神の心を手に入れるために作ったと言われている。このペンダントを身に着けると、みんなに愛されるようになるため、魅惑のサインの能力が大幅にアップする。"
ITEM_STORY_101040,"滅びたグレイ公国の遺産。昔、グレイ公国の名望高き宮廷魔法師が「電撃のレギオス」を賜る第一騎士のテオに与えた宝である。赤雷のオーラが凝集された赤雷のエッセンスは、電撃爆発の効果を最大化させる能力を持つ。"
ITEM_STORY_101041,"師匠の教えで作られた特別なポーション。天才外科医でありながら解剖学の権威者Dr.アルディニーは、メディアナの師匠である同時に、心の支えでもある。初めから彼女の才能を見抜いていたDr.アルディニーは、ルア教では想像できない奇抜な医学知識をメディアアナにどんどん伝授していった。師匠の特別レシピで作られた正体不明のポーションは、効率的な戦術に役立つ強化の薬の効果をさらに増幅させる。"
ITEM_STORY_101042,"月の影に映るレッドパール族長の毛の塊。霊物のレッドパール族長は、満月の日になると、月の影から時空を超えながら踊るといわれている。踊りに夢中になった族長は、月の影の扉が閉ざされる直前に慌てて戻ろうとするが、扉にその尻尾が引っかかってしまった。五色で光る霊物の毛は、時空の亀裂に閉ざされて一時的に時間を保存する。オディは月の影の扉からその毛の塊を拾い、時間の糸巻きを作っては時間歪曲に使っている。"
ITEM_STORY_101043,"巨大化の力を持つ大悪魔、クラピースの魂を結晶化したもの。ヴィスカが魔界で真っ先に狙った悪魔のうちの1人であり、あの巨大な体で敵を押し殺す怪物としても知られている。だが、力だけでは戦闘に勝てない。隙を狙った飽食者に、巨大な悪魔が一瞬で喰われてしまったのである。その後、巨大化の力はヴィスカのものとなり、自由自在に使えるようになったという。"
ITEM_STORY_101044,"青紫の魔法師が作った最初の魔道具。アイシャからの初めての贈り物。プリシラが嵐の舞を舞うたび、大きな力の消耗が伴うことを心配したアイシャはこの魔道具を作る。重力のマナ石は、嵐の舞を舞う時も体に負担をかけず、この効果も増幅させる。"
ITEM_STORY_101045,"ドラゴンのヒレとロースを同時に味わえるTボーンステーキ。その味は天下一品。食べるとドラゴンの聖なる力が体に一気に流れてくるので、ヤンヌの戦闘スタミナが最大値まで上がる。"
ITEM_STORY_101046,"神王の正統な血筋にのみ代々伝わる神々しい剣。疲弊した民のために広く使われたとして「オアシス」と呼ばれる。\n文明が滅びた後、長い間その行方をくらましていたが、クムロが芸術品として所蔵している事を知ったザフィーラが高額で購入した。\n正統な血筋の元へ剣が戻ったそのとき、古代の聖君の精神を受け継ぐことができた。そしてこの剣はザフィーラの力を極限まで引き上げた。"
ITEM_STORY_101047,"ユリアの遠い先祖である預言者ラシフィールが残した遺産のひとつ。\n今は、ユリアの旅行用馬車の後部の箱に入っている。\n青いオーラが感じられるこの奇妙な鏡は、\nその前に立つ者の姿ではなく、その者の運命を見せてくれるという。\nユリアはその鏡に映った内容をある程度予知能力で把握できるが、\n彼女ですら完全には解釈できないでいる。"
ITEM_STORY_101049,"破滅に向かって走る運命の車輪に、ある日、突然落ちてはその向きを変えたという伝説のコイン。オペリアは、そのコインを投げたのが幸運の精霊であるヴェレキアであると信じているらしい。"
ITEM_STORY_101050,"70回目の虹の砕いて作った粉と、地獄を行き来する巨大な怪獣キセラトンの舌を煮込んで作り上げたポーション。その見た目は、得体の知れない鮮やかな色で満ちている。飲んだ直後から体中が燃え始めるが、なぜか本人は痛みを感じることなく、むしろ幸せな気持ちでいっぱいになり、幸せな死を迎えることができるという。"
ITEM_STORY_101051,"物質世界の終末をもたらす災いが訪れる時、大天使の首長が最初で最後の一回しか吹かないと言われているラッパ。このラッパの音を聞くと、深い眠りについていた守護者たちが一気に目覚め、この世を守るために降臨するという伝説がある。"
ITEM_STORY_101052,"なくなった妻と娘の写真が入った、クロウの大切なペンダント。彼は、たまに口の中に飴玉を転がしながら、ペンダントの中の写真を眺めている時がある。言葉では表現できない、あの悲しいような、嬉しいような顔で。まるで命のように大切にしているペンダントであるため、勝手に手をつけてしまった相手は、命を投げ出す覚悟が必要になるだろう。たとえ、その相手が神だとしても。"
ITEM_STORY_101053,"シャミーラは世界中のあらゆる呪いが体に宿る呪われた存在であるが、彼女の存在をその呪いを束縛している救世者として受け入れることもできるだろう。\n彼女の死は、その体に宿るあらゆる悪が世界中にまた放たれるという意味を持つ。シャミーラが自らの手で作ったこの壺は、シャミーラの吐き出した呪いを回収する時にも使われるらしい。"
ITEM_STORY_101054,"ラブリルの存在が初めて明らかになった時、恐ろしい悪霊が現れたという噂が広がりはじめた。\nルア教では彼女を処理するために急いで近隣の高位神官たちに召集令を下した。\n当時召集に応じた神官が、祝福の聖者ルシアスと異端児のボードワンだった。\n\nラブリルの存在を知った2人は急いで彼女を追跡し、すぐに彼女と対面することになる。\n2人の神官は彼女を初めて見た瞬間、普通の悪霊ではないことが分かった。幼い子どもたちの魂が集まってできた、純粋な魂の集合体であることに気づいたのだ。\n\nたとえ悪霊ではあるが決して邪悪ではない彼女の本質を悟るのに、それほど長くはかからなかった。\nしかし、ルア教の命令は絶対である。悪霊は退治しなければならず、その魂を浄化してあちらの世界に導くことが自分たちの務めだという事実は変わらない。\n\nしかし、ルシアスの考えは違った。\n悪とみなして処断するには彼女はあまりにも純粋な魂であった。時が来たら自ら摂理に従ってあちらの世界に行けるように手伝うのが正しいと判断したのだ。\n\nルシアスはあまりの怖さで震えているラブリルの涙をハンカチでぬぐい、女神ルアの教えと共に彼女が光へと導かれるよう、道を示した。\nこの聖なるハンカチは、ルシアスが彼女に残した1つの記憶であり、辛い時に道を見失わず、光を想起させる灯台でもある。"
ITEM_STORY_101055,"古代文明時代、超自然的存在を追い払うために集結した各大陸の勇者たちのテーブル中央に置かれていたという蝋燭。\n古い蝋燭は、退魔の力が宿る処断の青き炎で揺らめいている。\nこのともし火が悪に触れた瞬間、邪悪な存在の全身は焼き尽くされてしまう。\nセリアが自分の刃を研ぎ直す時に一番最初に使う素材である。"
ITEM_STORY_101056,"赤黒いリップスティック。名誉ある死が遂げられなかった者たちの血を固めて作ったものだ。\n人間としての誇りを捨て、ただその欲望だけを求める者はエルゼから逃れることができない。\nある意味では恍惚なる死である。彼らはエルゼの消耗品となったことを喜ぶかもしれない。\nエルゼが初めて「食事」をとった記念として首に跡を残す時に使う。"
ITEM_STORY_101057,"リリアへの誕生日プレゼントとして長年の友人であるサボテンたちが作ったポット。\nいくら水を注いでも、時間が経てば世界で最も清らかな透き通る水が再び湧き出るという不思議な力を持っている。\nただし、一度に水を注ぎすぎると竜が口を閉ざしてしまう。水の扱いが未熟なリリアが自ら力を制御できるようにと、サボテンたちがデザインしたものだ。"
ITEM_STORY_101058,"大陸最高の踊り子にのみ与えられるという伝説のベール。\nベールをまとって踊ると、人々の心は魅了され正常な思考が保てないという。\nラウディアはベールを与えられて以来、得意の悩殺的な踊りで敵を惑わし、ほしい物はすべて手に入れてきた。"
ITEM_STORY_101059,"祝福の聖者の聖痕に関する研究資料。\nルシアスが聖者の記憶を持っているとはいえ、すべてを知っているわけではなかった。\nルア修道会のプリーストたちが聖痕の秘密について調べてから残した文書。\nしかし、彼らもまたすべてを解き明かすことはできなかった。"
ITEM_STORY_101060,"ヴェルキア魔法騎士団の団長に与えられる指輪。\n帝国最高の魔法騎士団としての誇りと力を象徴する。\nちなみに、騎士団のデスクワークでは印章として使われることもある。"
ITEM_STORY_101061,"自らの牙で作った錐状の杭。ネラクシスの凄まじい怒りが込められている。\nこの杭で攻撃すると、ネラクシスの力と合わさり恐るべき速度で吹き飛んでいく。\nどんなものでも貫通する恐ろしい威力を持ち、近くにいると巻き込まれ体が粉々になってしまうかもしれない。"
ITEM_STORY_101062,"オルベルリアの建国時、王を称えるために作られた記念の旗。この旗を見るたび、国を滅ぼす世辞者や王を有名無実にしてしまった裏切者のことを思い出し、底のない怒りが湧いてくる。かつてオルビス全大陸に満ちていたオルベルリアの栄光を取り戻し、強い王権を確立しようとするスカーレットの執念をさらに深める。"
ITEM_STORY_101063,"神獣と呼ばれるバイカルの心臓。この世を彷徨う光と闇の元素を餌に生きるバイカルの心臓の中は、元素と元素の衝突で大きな雷が絶えない。実力のない者が触れると、その威力に飲まれ込まれてしまう。だが、雷電の核で出来ているソニアにとって、その力は非常に吸収しやすいものであったため、簡単に底の知れないほどの魔力を手に入れることができた。"
ITEM_STORY_101064,"ペンタオニア王に代々伝わる冠。前々代の暴君王により、一部破損された部分を修理したもの。真ん中には、新しく「太陽の魂」と呼ばれる赤い宝石を差し込んだ。厳めしく眩しいその姿は、見る者を跪かせるまでの威圧感を持つ。"
ITEM_STORY_101065,"ソニアのオーブから、たまに星くずのように落ちてくる美しい物質を集めたもの。実は、ミリアンヌがいたずらに使うために集めておいたものであるが、その威力があまりにも高く、今は暗殺に使っている。"
ITEM_STORY_101066,"森の中でシアが「夢見る子守歌」を演奏した日の翌日、シアの横にこっそりと置かれていた花冠。シュワンハイトによると、森の妖精が美しい音楽を聞かせてくれたお礼として作ってくれたものだそうだ。森の妖精が触れた物には、魂を純粋な状態に戻す力が宿ると言われているが……"
ITEM_STORY_101067,"カラの動力源であり、今は忘れ去られた古代文明の最高傑作の一つ。ラスカルを作る時にアネットが使用した技術の原初でもあるが、彼女すらこの独特な技術についてはまだ完璧に把握できずにいるらしい。まさに無限なる魔道の力を生み出し続ける、永久機関である。"
ITEM_STORY_101068,"呪術の魔獣、プレクトゥレクの頭蓋骨で作られ、魔法的な処理が施されたマスク。ニアは顔を全部隠す伝統的なマスクを嫌い、このボーンマスクを改造して兜のように作った。\nボーンマスクの主な用途は族長の魔眼が暴走しないように結界をかけ、制御しやすいようにすることである。しかし、ニアの魔眼は極めて強力かつ安定的であったため、このボーンマスクは大きな意味を持たなかった。\n自分が石化の魔眼を受け継ぎ、青き星に呼びかけられた父を忘れないための物でもある。できるだけ父のボーンマスクに似た形の頭蓋骨を探して製作したという噂があるほどだ。\nちなみに、魔獣プレクトゥレクはゴブリンと遠い親戚だという噂が…"
ITEM_STORY_101069,"小さい頃、幼なじみがエスカーにプレゼントした子ども用の釣り竿。\nスターダストは毎年巡業公演を行いながら必ず立ち寄る村があった。その村にはエスカーをいつも煩わせる「あいつ」がいた。\nいつも興味もない聖書を読み上げたり、エスカーが嫌いなクワガタムシを触って遊んだり…。\nにっこり笑って近づいてくる「あいつ」ルシアスのことがかなり苦手だったが、いつの間にか2人はまたとない仲良しになっていた。\n\n1年に1回会っていた2人は、互いの友情を称えるためにプレゼントを交換した。その時「あいつ」からもらったのが子ども用の釣竿だった。\nその後、エスカーはその村に立ち寄るたびに仕方なく「あいつ」に付き合って釣りをさせられることになった。"
ITEM_STORY_101070,"セシリアが趣味で吹くハーモニカ。\nリカルドが彼女の15歳の誕生日に送ったプレゼント。\nリカルドは、世の中の正義も大事だが、孫娘が自分の信念を追い求めるあまり、早くから心の余裕を失くしてしまわないかと心配した。\n悩んだ末に彼は、セシリアの名が刻まれた小さなハーモニカをプレゼントした。\nしかし、彼女自身は祖父の意中も知らないまま、たった1曲しか吹けないでいる。"
ITEM_STORY_101073,"チェイスの肩甲。片方にしかつけない。オルビス大陸では入手困難な特殊鉱石で作られた。\n軽い上に非常に丈夫なため、絶対に壊れることはない。\nスカーレットの格別、チェイスのためにデミアが用意した物。\n口にしたことはないが、デミアにとってはチェイスのどこか不器用な日常生活と戦闘練習時の暴走ぶりのギャップがあまりにも不思議で、つい見とれてしまったほど。\n数日間彼の様子を見ていたデミアが、チェイスにこの肩甲を渡してはこう言った。「戦闘で勝つことは重要だ。だがその前に自分の体をもう少し大事にしなさい」"
ITEM_STORY_101078,"帝国で勇ましい活躍を見せた最高の傭兵にのみ与えられる記念的な酒坏。\n帝国の象徴であるオオカミが刻み込まれている。\n戦場で数多くの手柄を立てたベルンヘイムに皇室から直々に贈られた最高級品で、現在世界にたった5つしか存在しないレアアイテム。\n噂によれは、酒坏の中に飲み物を注ぐと気力回復の祝福がかけられるようになっている魔法のアイテムだというが、果たして…"
ITEM_STORY_101087,"匿名の後援者による最後のプレゼント\nインペリアルコロセウムトーナメントに参加すると、すべての過程にかかる費用は庶民にとってあまりにも高かった。初の平民出身の優勝者として、また、連続優勝で崇拝の対象となったグレンウィスは、毎年民からの寄付で大会に参加したが、その費用は次第に高くなり、高額になった費用の工面がつかないことも度々あった。\n不思議なことに、そういった危機が迫るたびに匿名の後援者が手を差し伸べてくれた。おかげで、彼女は無事に試合に出ることができた。\nグレンウィスが3年連続で優勝した日、匿名の後援者は彼女に騎士の宝石「バラスルビー」を贈り、それが最後の後援となった。その後、グレンウィスの勝利のお守りとなったバラスルビーは、いつも彼女と一緒である。匿名の後援者への疑問と感謝の気持ちを抱いたまま。"
ITEM_STORY_101090,"古代文明時代、誰かが賢者の術式を奪っては、その威力を凝集させておいたと見られるもの。おそらく、その本人が最高の呪い師になるために作ったものだと思われる。しかし、なぜか歴史的な記録は全く残っていない上に、村から遠く離れているエデンの川沿いで見つかった。あまりにも異なる性質を持つ術式が混ざっているため、非常に危険そうに見える。また、その威力がどのように発揮されるかも謎である。"
ITEM_STORY_101091,"オルビス大陸で最も強いウォリアーに与えられる月桂冠。4年ごとに開かれる大会で優勝した者にしか与えられず、この月桂冠を持つ者は、神の武力をしばらく借りることが出来ると言われている。"
ITEM_STORY_101092,"オリベルのギルド最高管理者が持つ印。ギルド業務はこの印がなければ通れない。厳しいベロニカは、完璧な文書でなければなかなか押してくれない。仕事に対するベロニカの姿勢をよく表す物。"
ITEM_STORY_101093,"ロマン・リスペーロ家の大事な家宝であり、また代々オルベル王家の安危を任せれていたリスペーロ家に初代オルベルリア王が与えた特別なペンダントである。起源までは明かされてないが、古代文明時代にオルビス大陸の守護者死亡以降、その魂の宿る装身具だという説がもっとも有力である。これを身につける者は皆、「守るべき信念のためならこの命をかけてもいいと決心した瞬間、何かに憑かれたような気分になり、一瞬押し寄せてくる強力な力を感じた」との話を口にする。以降、このペンダントは魂霊を呼ぶ青い宝石という伝説とともに『招魂の海』と呼ばれるようになった。ロマンは王城に入るときに父親からこの家宝を受け継ぎ、常に大事に身につけている。"
ITEM_STORY_101094,"「ご注文のユノ特製料理、お待ちどうさま！」\n彼女の料理を実際に味わうまでは、店頭に掲げられた「味に責任あり！品質保証！」という言葉に対して疑念があった。だが、料理をひと口味わった瞬間、すべての疑念は消えてしまった。美味しい！とっても、すごく、めちゃくちゃ美味しい！という言葉以外表現しようのない、やみつきになる味！この味の秘訣を尋ねると、彼女は笑いながらこう言った。\n「味の秘訣？それはね、ユノ特製調味料！」"
ITEM_STORY_101095,"オルベルリアに立ち寄ったカサンドラから買い入れた、怪しいナックル。\nカサンドラは休日に宿屋で休んでいたニッキーを発見し、言うことを聞かない収監者らにイラついて悪態をつく彼女にこの品物を売った。\nカサンドラによると、ナックルに付いている骸骨は高位ウィザードの骨を加工して作ったものであり、特に赤い眼を持つ骸骨は永劫の苦痛を与える幻覚の力を持っているという。\nニッキーはこのナックルと鉄槌を重罪人の拷問に使っている。"
ITEM_STORY_101096,"挑戦の塔を一人で守ってきたドザルタが、淋しくて風の精霊たちと遊ぶために作った装飾品。\n精霊たちの好きなマナ石を削り、エルフの魔法で特殊処理した金属に混ぜてから、\nルーン魔法まで与えて作った、度を超す程の完成度を誇る品。\n精霊たちの自然の力を補う力を持っている。\nしかし、精霊たちはこんな品物を作った彼女とは遊んでもくれず、\n休んでいくばかりだと、ドザルタが残念がったという噂が…"
ITEM_STORY_102001,"光の女神であるルアの加護を持つガントレット。\nオルビス大陸の王たちに伝承されてきたガントレット。身につけると、敵を恐れず勇敢な突撃をするようにと励ます女神の声が聞こえてくる。"
ITEM_STORY_102002,"女神の啓志を受けた奇跡の聖女イボンヌにより作られたメダル。\n奇跡のメダルは光の魔法を凝集する聖物だ。聖女イボンヌは、魔族の侵略によって都市が危機に直面した時、メダルで光の祝福を増幅して都市を救えたと言われている。"
ITEM_STORY_102003,"炎の錬金術師フラメルが、炎の精粋だけを凝集し完成させた霊薬。\nフラメルの炎は常に燃え続けている。ドラギア火山のサラマンダーを材料に作られたフラメル製の炎の精粋は、炎を操る魔法師の間でも実に有名だ。特に、ファイアボールの威力を極大化する秘技として知られている。"
ITEM_STORY_102004,"笑う仮面の秘技として作られた怪しい頭巾。\n無限な活力が得られるとの伝説を持つソウマ草と、笑う仮面の秘儀から出来たもの。\nソウマの頭巾は、闇の帳の中で暗殺者の士気を高めることで攻撃力を向上させる上に、身を軽くすることで物理回避能力を極限まで引き上げる能力を持つ。"
ITEM_STORY_102005,"ヴィントラント雪山の守護獣、オロックスの角で作られた笛。\n雪山のオロックスは高潔な戦士に強力な力や真実と向き合える洞察力を与える。\nオロックスの加護を持つ戦士が闘士の角笛を吹くと、仲間たちの士気を高め頭を冴えさせる。"
ITEM_STORY_102006,"古代ドワーフ王の羊角鎧。\n貪欲の邪竜、ボークルーグの退治とともに入手したドラゴンの黄金で作られた。\n堅硬な黄金角には、頭突きの時に敵を攻撃すると同時に相手の動きを鈍くする邪竜の魔法が宿っている。"
ITEM_STORY_102007,"オルビス大陸全域から空輸した特殊素材で作られたラクラック手製の高性能マスク。\nハーピーの一枚目の頭羽、ドラゴンの鱗、世界樹の葉、帝国のミスリルなど入手困難な材料で作られたこのマスクは、有毒ガスや眩しい発煙弾の閃光から完璧に目を保護してくれる。"
ITEM_STORY_102008,"雨を呼ぶ吉鳥の雷神鳥をかたどった仮面。\nスカイウィンド族の呪術師が癒しの雨を呼ぶと、雷神鳥の霊がその大きな羽で雨に濡れた者たちを包んでは疲れた体を癒してくれる。"
ITEM_STORY_102009,"悪夢の女王の所蔵品、眠りの砂が入った魔界の箱。\n砂を撒くとすぐに眠りが訪れるという不思議な粉が入っている。\n眠りに落ちた敵は一瞬でその背中を狙われる。また、悪夢から目が覚めていない敵には大きな魔法ダメージを与える。"
ITEM_STORY_102010,"乱暴な風の弓の精霊が封印された石。\n邪悪ないたずらや争いで常に問題を起こすため、妖精王の怒りを買い石の中に封印された風の弓の精霊の封印石。\nケンカ好きの風の精霊が弓矢に破壊の風をまとわせ、威力を5倍以上に高めてくれる。"
ITEM_STORY_102011,"マリアからの贈り物。レアの伝令のために用意したクローアーマー。\n派手な金細工で作られたクローには、一度掴んだ敵を絶対に逃がさないという束縛の呪いがかかっている。伝令のサバットンの餌食になると、魔法攻撃に無防備になると同時に大きなダメージを与えられる。"
ITEM_STORY_102012,"最初に新大陸を発見した海賊王オルガの六分儀。\n神の啓示により、オルビス大陸を超えて新しい大陸を見つけることに成功した海賊王オルガ。彼の六分儀はこの世で最も正確に位置や角度を測定できると言われている。その測定能力のおかげでミルルはくるくる～の爆弾の威力増幅に成功した…が、この六分儀が自分の手元にある理由までは覚えていないようだ。"
ITEM_STORY_102013,"美しい姿の裏側に致命的な毒を隠し持つ花、ベラドンナ。\n非常に危ない植物のため、大賢者しか扱うことができないらしい。絡まる蔓の隙間に塗り込まれた極小量のベラドンナは、致命的な毒性で敵に中毒効果を与える上に魔法攻撃に対して無防備にさせる。"
ITEM_STORY_102015,"鉄壁の騎士の古い木盾。\nクラウスが初めて訓練用に手にしたこの盾には、先立った仲間たちの名が刻まれてある。クラウスに守護騎士としての覚悟を固めさせてくれる大切な盾だ。\n盾で敵を後ろに押し飛ばすたび、騎士の断固たる決意は限界までも超える力を発揮する。"
ITEM_STORY_102016,"初めて命が誕生する時に生まれる霊気を凝集させたもの。非常に暖かくて優しいオーラを発するため、常にソウルが寄って来る。レピィはこの種を使ってソウルの力を借りるための灯火を灯す。種を入れると強く光り出す灯火はまるで生まれたての太陽のようだ。"
ITEM_STORY_102017,"エピゲールとお揃いの腕輪。ダークエルフにとっては非常に貴重な宝石である、シャドーモリオンがついている。\n幼い頃にシャドーモリオンを割っては分け合った二人は、生まれ変わってもまた出会える絆の糸で繋がれたと信じている。"
ITEM_STORY_102018,"師匠から渡された指輪。師匠との対決で勝つことができた時に与えられた。レイナには大きすぎるのでいつもは親指につけている。\n決して高級品には見えないが、指輪に刻まれたルーン文字の中には闘志の精霊が眠っている。\n師匠の指輪を見ていると、なぜか今日もたくさんの依頼が入ってきそうな気がするが…"
ITEM_STORY_102019,"幼いパベルのために氷竜がくれた物。ブローチに自分の吐息を吹きかけたという。\nしかし、氷竜とパベルが一体化してからは彼に捨てられることを恐れており、パベルに心を貫く痛みを与え続けられている。\nパベルの魔力に強い寒気を付与し、魔法の形状をより鋭く尖らせる。"
ITEM_STORY_102020,"幼い頃にデミアが使っていた練習用の木盾。数千回以上も使われたためか、かなり古くなった。\n自分の実力に限界を感じる時、デミアはこの木盾を取り出しては心を引き締める。\n端が摩耗したこの盾を見ていると、オルベルリア騎士としての誇りがまたわいてくるようだ。"
ITEM_STORY_102021,"死んだヒミュリスが使っていたスカーフ。ネイラは常にこのスカーフを持ち歩く。\nネイラにハーピーとしての自負心を持つよう話していたヒミュリス。\nスカーフには家族を失った悲しみが深く漂い、何度もネイラの怒りを沸き立たせる。"
ITEM_STORY_102022,"ロディナの体格に合うよう、パベルが新しく作ってくれた狙撃銃スタンド。\nクリスタルで作られたためにとても堅硬。このスタンドがあれば、どんな目標物も命中させることが可能だ。"
ITEM_STORY_102023,"黒いハッチリングの骨と皮で作られた手袋。\n100年前、ドラゴン狩りで自分が殺したハッチリングを主な材料として作ったモーラの手製。\nモーラの火炎にも溶けないぐらい耐久性が高く、逆にその火力をさらに高める力を付与する。モーラのお気に入り。"
ITEM_STORY_102024,"その内容があまりにも残忍なため、聖書には載せることが出来なかったとの伝説を持つ最後の頁。\nこの世で最も暗い敵を退治するための聖なる光について書かれたもの。"
ITEM_STORY_102025,"棺の中で一緒に眠られた亡霊たちが宿るジェーンの抱き枕。\n死に至っては得られる虚しさをジェーンに与え続ける。"
ITEM_STORY_102026,"ダフネル・ポン家紋に代々伝わる霊験な宝物。実は、古代文明で魔力を保存するための呪術具として使われていた物だ。\nアイシャが自らの魔力を凝縮させた宝石「高潔な青紫」を嵌めた以降、その威力で輝き続けている。"
ITEM_STORY_102027,"世界樹の若葉から抽出した希少成分で作られたインク。1年の10滴ほどしか得られないという。\nこのインクで書き込まれた魔法の呪文は、肉体に巨大な精気を付与する。\nあまりにも希少で珍しい素材で作られるため、レオは特別な時にしかこのインクを取り出さない。"
ITEM_STORY_102028,"年初めに咲くヴィヴィエンヌローズのみを原料にした香水。\nヴィヴィエンヌローズは非常に美しくて致命的。\nこの香りに酔ってしまうと幻覚症状を起し、相手のすべての動きに魅了されてしまう。"
ITEM_STORY_102029,"満月の光に一千回以上照らされたニンジン。\nこのニンジンで叩かれた者は、心の中の悪がすべて清らかになる上、正しいことやそうでないことを判別できる分別力を付与される。"
ITEM_STORY_102030,"水竜一族の守る太初の水の精粋。\n水龍が太初の砂漠に運んだ水で、オアシスの結晶体。これを守るのは水の神官の神聖な任務であり、ライアスの大好きな時間でもある。\nオアシスの結晶体は、水のバリアに使う水の神官を最も助けが必要な者のもとへと導いてくれる。"
ITEM_STORY_102031,"古代魔族との戦争で大活躍した、火の審判官軍団を象徴するもの。\n光の女神ルアの権能が許された追撃の四重魔法陣を使うとき、アークは無慈悲な審判官としての面貌を現す。"
ITEM_STORY_102032,"血の継承者の魔道具。\n古代純潔の血を継承するロード家の術式は、先代ヴァンパイアの伝承により続いている。\nレウィシアの伝承者は魔性のヴァンパイアのルースヴェン鄕。血の霧の術式は彼からの贈り物である。\n伝承者と関係のあることは何でも拒むレウィシアだが、これは血の地帯を生成するときの疲労感をかなり軽減させてくれるため、仕方なく愛用中らしい。"
ITEM_STORY_102033,"時代を超越した伝説の名剣。\n昇る太陽の光と苦しむ者の魂を溶かし入れた伝説の名剣である。\n時空間に耐えるほど堅硬で、異次元でも錆びない。空間を切断する時空間の魔法師の必須アイテム。"
ITEM_STORY_102034,"応急時のための緊急治癒スクリプト。\n魔道工学秘密決死団バーベルが、今月の合宿で開いた「１人戦闘が可能になる！メカニック杯スクリプト対戦」で優勝したスクリプトである。\n緊急時、治癒魔法がなくても魔道力だけで味方を回復させることができるので戦闘で非常に役立つ。製作者はアネット。"
ITEM_STORY_102035,"鋼狼特製の弾丸箱。\n必要以上に残酷で、敵に少しの慈悲も見せないことで悪名の高い傭兵集団。それが鋼狼だ。\nその中で最も知られた銀の戦狼は、殺傷力を極大化する狼の弾丸箱しか使わないという。仕入れ先は酒場「金塊亭」の主。"
ITEM_STORY_102036,"ルア聖騎士団の審判者の盾。\nルア聖騎士団で審判者の称号を得た者に与えられる聖物。\nルアから祝福されたこの聖物は、神の影下にいる者を守ると同時に、敵には徹底的な審判を下す。"
ITEM_STORY_102037,"笑う仮面が暗殺に使う万能ベルト。\n迅速かつ正確にターゲットを排除する、笑う仮面の専用アイテム。\n刃渦巻のキャスト中にも常に暗器を整えたり連続攻撃ができるよう、着用者の攻撃パターンに最適化されている。"
ITEM_STORY_102038,"強力な魔獣の皮で作られた首輪。\n幼い頃、一人で魔族の討伐に出たエゼキエルが、苦戦の果てにやっとマンティコア狩りに成功したことを記念するための戦利品。\nエゼキエルは、猛獣の首輪をいじるたびにマンティコアの息の根を止めた瞬間の快感を思い出し、目の前にある最も強い敵に向かって突進する。"
ITEM_STORY_102039,"大陸最高の宝石細工師が手掛けた名品の装身具。\nオルビス大陸の社交界の者なら皆欲しがる、宝石細工師ラルリクの限定版伝統飾りだ。\n「芸術の極め」と絶賛される彼の作品は、見るだけで癒され勇気が湧き上がると大好評。\n限定品の華麗な装身具はこの世にたった3点しか存在しないが、言うまでもなく、そのうちの1点は「金塊亭」の主の手元にあり。"
ITEM_STORY_102040,"天から落ちた雷であり、神獣と呼ばれるレギオス。\nレギオス本来の力があまりにも強いため、グレイ公国で武器として製作された当時はその力を完全に移すことができなかったらしい。\n結局、最も大きな塊は電雷の槍に移し、残りの欠片ではそれぞれ別々の物に入れることになった。\nその欠片の一つで作られた雷神の首飾りは、所持する者に電雷の槍と共鳴できる力を与えると言われている。電雷の槍と共鳴すると、レギオスの完全なる力へさらに近づけるらしいが…？"
ITEM_STORY_102041,"２つの効果が同時に現れる特殊な薬。\n攻撃と回復が同時に出来るといいな…と考えたメディアナは、図書館で埃だらけの「スライムも鉄砲が作れるギャ！」という武器製作の本を偶然見つける。\n面白半分で本を読んでいたメディアナは、思いの他に鉄砲の原理を自分のピストンに適用する方法を見つける。\nその降、二重反応の特殊薬の発明を通じ、特製水鉄砲の使用時に回復と攻撃の効果を同時に増幅することにも成功する。\nメディアナは今もあの本の著者に感謝しているらしい。"
ITEM_STORY_102042,"月の影から落ちこぼれた時間の破片。\n時間魔法の使用時に発生する月の影では、珍しく他の時空間から時間の破片が落ちてくることがある。\nその一つ一つの大きさは大したことないが、集めると大きな記録の破片コレクションとなるため、時間を操作する者に無限のインスピレーションを与えてくれる。"
ITEM_STORY_102043,"魂をかじり喰う凶暴な魔獣、ウルゴルの爪。\nヴィスカが物質界まで狩りに出ることを決めた日、彼女は魔界のウルゴルを一匹残さず全部食い切った。\n吸収した敵の力を自分の物にするヴィスカの能力と抜群の相性を見せるため、物質界で魔族を喰うためには必要不可欠な力。"
ITEM_STORY_102044,"アイシャが最も大切にする土製の高級ティーセット。\nいつでもティータイムが楽しめるよう、プリシラは常にこのティーセットを所持する。海の向こうにある東大陸産最高級土製であるこの高級ティーセットは、主にアイシャとのティータイムに使われるが、プリシラの協同攻撃時に相手と円滑な関係形成のために使われることもある。"
ITEM_STORY_102045,"ヤンヌの戦利品。\n強力な魔力砲を吐き出す狂竜スヴェルタの背骨で作られた矢。\n矢先は狂竜の燃える光彩が差し込まれてある。\nいまだに暴れ狂う狂竜の怒りが感じられるほどであり、敵に触れたとたん、すべてを燃やし尽せそうだ。"
ITEM_STORY_102046,"アイギーナ砂漠に吹き荒れた巨大な砂嵐。非常に長い歳月、地下に眠っていた砂時計。\nその中の砂が動くと、まるで古代都市が蘇るかのような幻影を見せる。\nかつて古代王国の神官長が国の威厳を高める目的で、民に披露するために使われた。\n黄金のごとく輝く都市を見ると、民は国に大きな誇りを持つようになったという。"
ITEM_STORY_102047,"ユリアの遠い先祖である預言者ラシフィールが残した遺産のひとつ。\n数え切れない歳月が過ぎても、その光沢と輝きを失わない3つの指輪。\nユリアでさえ見当がつかない、特別な力を秘めている。\nユリアの祖父母が残した書籍によれば、\n運命のときが近づくと、予知の眼が光を放ち\n預言者に道を案内してくれる、という文章が書かれているのだが…"
ITEM_STORY_102049,"愛の精霊エリシアードの心臓。\n叶った恋と叶われぬ恋、どちらもエリシアードの大好物である。\n時には溶岩のように熱く流れ、時には氷河のように冷たくなる。\n魂の汚れた程度によって発現される力が異なるが、きれいな魂の持ち主の前では壮大な祝福の光を広げる。"
ITEM_STORY_102050,"悪の霊気を餌食とするバジリスクの牙。\n魂までも溶かしてしまうほど強力な毒を持つ。牙から落ちる毒を草さんのにおい！と混ぜたら、どんな生き物も耐えられない素晴らしい薬品が出来上がるかもしれない…そう思ったレクィナは、期待で胸をふくらませている。"
ITEM_STORY_102051,"地上に降臨した天使たちを守るために作られた大天使の腕輪。太陽の光が満ちており、常に輝いている。\n天族が持ってはいけない感情―恐怖心が芽生える時、腕輪から太陽の光がにじみ出てはその魂を守ると言われている。\nまた、天使たちを繋ぐ見えない宿命が腕輪にも結ばれているため、命の危険を感じた時にはお互いの苦しみを感じ合えるらしい。"
ITEM_STORY_102052,"帝国の魔道開発機関マゴス・レ・フラームは、元素の力を閉じ込めた小型ミサイルCGM (Chill Ground rent Missile)の強化改良に成功する。新兵器アーキストラにIGMを装着し実験する予定だった機関は、クロウにアーキストラを奪取された時、実験のために装着させておいたIGMまで一緒に乗っ取られてしまう。強力な冷気が凝縮されたこのミサイルには、周辺地帯を過酷な氷の地へと変えてしまう。"
ITEM_STORY_102053,"古代悪魔たちの憎しみに満ちた囁きが聞こえる、奇怪な宝石。今は忘れられた古代悪魔の霊が凝集された呪われし宝石。\n彼らは宝石からの脱出を望み続けているが、彼女はその声を聞こうともしない。\n世界中のあらゆる呪いを受け入れた彼女の霊も、また一つの深くて暗い深淵……"
ITEM_STORY_102054,"陽の光が満ちたある日、友だちを作りたいと思ったラブリルは、身をすくめたまま村の周囲を徘徊していた。\n気持ちとしては村に行って友だちになってくれる人を探したかったが、前にルア修道会の神官たちに追い出された経験は彼女に少なからぬ恐怖を与えた。\n\nその時、村の外周の花畑から楽しげな歌声が聴こえてきた。\nラブリルはこの美しい歌を歌っているのが誰なのか知りたくて、ひそかに探した。\nすると満開の花の間でハープを弾きながら歌う少女が視界に入るが、子どもたちや動物、妖精までもが彼女の歌を楽しみながら踊っていた。\n\nこの不思議で魅惑的な光景を見て、ラブリルは知らずのうちに花壇へと向かっていた。\nしかしその時、彼女が花壇に足を踏み入れた瞬間、妖精や動物たちが驚いて隠れてしまい、子どもたちも怖がって泣き出してしまった。\n魔力に敏感な彼らは、悪霊であるラブリルのエネルギーを脅威だと感じてしまったようだ。\n\nしかし、少女だけはまったく違った反応を見せた。\n彼女は泣きながら不安がる周りの人たちをなだめて安心させた後、周囲の花を数本手折ってラブリルに渡した。\n\n花を受け取ったラブリルは、自分を受け入れてくれた喜びでぱっと笑顔になった。\nすると動物や妖精、そして子どもたちは彼女が悪の存在ではないことを知り、彼女を歓迎した。"
ITEM_STORY_102055,"シャドーヒルト家であることを示す銀色の指輪。セリアは、生きる理由について懐疑の念を抱くたびにこの指輪をなでる。\n一瞬にして皆殺しにされた仲間たちのことを思い出し、妹への復讐の念に燃えることもあった。\n皮肉にも、指輪に埋め込まれている宝石の中には幼い頃エルゼがいたずらで書いた手紙が入っている。セリアはまだそのことを知らない。"
ITEM_STORY_102056,"エルゼが自ら作ったワイン。堕落した神官たちの血を混ぜて作った飲み物。\n最も神聖なものをどん底まで汚す時の気分とは、得も言われぬもの。\n赤いワインの中には血のついた十字架が入っており、ワインを飲み込む時にチャリンと鳴る十字架の音を聞いていると、それこそ全身に戦慄が走るという。"
ITEM_STORY_102057,"黄金の子のためのネックレス。まだ未熟なリリアのためにライアスが守護の宝石をはめて作ってくれたもの。\n数多くの水の精霊がその中に宿り、胎動するかのような光を放っている。\n幼い妹を心配するライアスの心が込もっている。"
ITEM_STORY_102058,"水の竜を崇拝するための儀式の品々が入っている箱。\n装飾の一部は、渇くことのない満たしを意味する「青光のラピスラズリ」の宝石がちりばめられている。\nラウディアの父が最も大切にする物で、トロバティア族を率いる力の持ち主にのみ与えられる。"
ITEM_STORY_102059,"小さい頃、ルシアスにはある友だちがいた。\nスターダストの公演メンバーの一員だったその友だちは、まだ子どもにもかかわらず、手先の器用さがずば抜けており\n多くの賭博人たちのお金を巻き上げる才能を持っていた。\nしかしスターダスト公演団は毎年1回しか訪れなかったため、\n2人はお互いを忘れないために持っていた大切な物を交換し合った。\nこのダイスはその友人、エスカーお手製の特殊なイカサマダイスである。"
ITEM_STORY_102060,"現皇帝がクリシャに下賜した監察官としての証明札。\n剣を口にくわえた銀色の狼は、権力、そして統制を象徴している。\n皇帝の代理として正義を貫徹し悪を罰せよという意味を内包している。"
ITEM_STORY_102061,"ライアスが魔族によって汚れた水の浄化のために移動する途中に誤って落とした頭飾り。\nネラクシスが拾ってどうするか悩んだが、いまだに返していない。\nきっと、後にライアスと出会っても返せないかもしれない。"
ITEM_STORY_102062,"不意から目を逸らさず、卑怯の前で跪くまいとの信念を込めて、スカーレットが直接制作したペンダント。唯一の支えであるクラウスやデミアにも同じものをプレゼントした。\nペンダントには、正義を象徴するロイヤルエメラルドが翼を広げたまま輝いている。自分の瞳まで映るペンダントを見ていると、弱い自分の心を引き締め直すことができる。\n父親のベログランス2世を難ずる民を目にし絶望感を覚えた時は、静かにこのペンダントを取り出してみる。"
ITEM_STORY_102063,"ソニアのため、ミリアンヌが危険を冒してまで作り上げたマント。\nたまに体中の電力が爆発し、服の一部が燃えてしまうことがあるソニア。そんなソニアのことを目にしたミリアンヌは、稲妻に打たれながら育つというエレス草から糸を取り、長い時間をかけてこのマントを完成させた。電気のせいで傷だらけになったミリアンヌの指を見たソニアは、しばらく声を押し殺して泣いた。他では手に入れられない、ソニアだけのための服。"
ITEM_STORY_102064,"ペンテオニアでしか採掘できない希少鉱物、ライトクベリルを加工したイヤリング。女帝即位時、アルテミアに王冠と一緒に授与された物である。闇の中ではその輝きを増すため、国民の間では信念と光輝の宝石として知られる。\nアルテミアの耳元で輝きながら、世の中に女王の威厳をとどろかしている。"
ITEM_STORY_102065,"ミリアンヌがオルベルの「とても不思議な魔法おもちゃ屋さん」で購入した指輪。指輪には自分とソニアの名を刻んでもらった。二つが対をなすこの指輪には1日に1回、お互いのいる場所へと瞬間移動させる能力がある。ソニアから使ってくることはほとんどないのは、少し残念だが…\nただのおもちゃではあるが、ミリアンヌはソニアを守れる手段が増えたことがとても嬉しいみたいだ。"
ITEM_STORY_102066,"シアが森の中で「幸せは風に吹かれて」を演奏した次の日、シアの頭の近くに置かれていた花。\nシュワンハイトの話によると、これも森の妖精たちが音楽へのお礼として持ってきたそうだ。\n「風に吹かれて、幸せがどこまでも伝わればいいな…」 そんなシアの願いが込められた花。"
ITEM_STORY_102067,"カラの頭脳として働く古代の記録装置、またプロセッサー。\n古代の知識が満ち溢れる宝箱であり、その総量は人間の頭脳の限界をはるかに超える。\nしかし、素晴らしい機能を持つ古代装置にとっても「感情」という現象の記録と読み込みだけは難しいようだ。"
ITEM_STORY_102068,"竜殺し、ヤンヌの威名はオルビス大陸内にとどまらず、ベスピア帝国にまで広まった。モンスターハンターとして活躍する彼女は、帝国のある貴族から闇の密林に棲息しているモンスターを狩ってほしいという依頼を受けた。実際のところ、その依頼はモンスター狩りではなく、先住民を追い出して密林を開拓するための帝国の計略であった。\n何も知らないまま密林に入ったヤンヌを帝国の人間だと誤解したクラカシュ族は、若き族長ニアを先頭に攻撃を敢行したが…ヤンヌの超人的な怪力に制圧され、戦いはあっけなく終わってしまった。その後、話し合いにより事の真相を知ったヤンヌは、許可を得ずニアの地に足を踏み入れたことを謝罪し、和解と友情の証として自らネックレスを作りプレゼントしたという。"
ITEM_STORY_102069,"スターダストでエスカーが共に公演をしていたパートナーの持ち物。\n魔術ショーが終わるたびに、デュオはチェスをしながらその日の公演について話し合ったりした。\n例の事件が起こってエスカーが劇団を離れることを決心した時、彼の意中を知っているのはパートナーしかいなかった。\n彼はエスカーにスターダストを忘れるな、必ず戻ってこい、と言いながらこのチェスの駒を渡した。"
ITEM_STORY_102070,"セシリアが町でよく蹴って遊んでいたボール。\n特にサッカーボールは、彼女の足技がその才能を発揮するのに役立った。\n町のガキ大将を1日も逃さなかった彼女は、憂いもなく自由に駆け回っていたあの頃の思い出を忘れられず、ボールを捨てなかった。\nセシリアが憂うつになったり歯がゆい気持ちになった時、取り出しては眺めている。"
ITEM_STORY_102073,"実験体としての番号しか持たないチェイスの話を聞き、スカーレットが特別に与えた物。ハンカチの端にチェイスの名が刻まれてある。彼の体格とは全然似合わない物だが、常に大切に身に着けている。\n記憶を失い、ただ体に刻まれた実験体コードでしか自分を把握できなかったチェイスにとって、他人から呼ばれる「名」は初めて彼に存在意義を与えてくれた。\nチェイスは考える。湧き上がる力を、自分に存在意義を付与してくれた者のために使いたいと。"
ITEM_STORY_102078,"ペンテオニアの騎士に任命される時に授与された光のメダル。\n光を象徴する太陽が彫られている金色のメダルで、[光は常にあなたと共にある]という意味を持っている。\nベルンヘイムは騎士の爵位を剥奪されて国外に追放されたが、彼はいつまでも誇りあるペンテオニア騎士としての忠誠心を持っていた。"
ITEM_STORY_102087,"毎年開かれるインペリアルコロセウムトーナメントは、帝国最大の総合武術大会だ。出身や身分に関係なく、実力だけで評価される大会だが、高品質の装備で武装した貴族と彼らが後援した騎士や軍人が、毎回優勝をさらっていった。誰もが知っているが言葉にできない、名ばかりの大会だった… \nしかし4年前、16歳の少女だった平民のグレンウィスが実力だけでインペリアルコロセウムで優勝し、当初の趣旨は守られることとなった。優勝した日、コロセウムは熱気にあふれた。それまで権力者が占めていたものを平民が手にしたことは、人々にとってかなり大きな意味を持ち、帝国で新しい崇拝の対象となったグレンウィスには次々と贈り物が届けられた。\nだが、彼女はその贈り物を丁寧に断るしかなかった。重荷でもあったが、政治的にも彼女を中心に一つになりつつある平民を冷たい視線で見る者があまりにも多かったのだ。\nだが、こっそりやって来た少女が、あの小さい手で恥ずかしそうに差し出したタンポポの文鎮だけは、断りきれずに今でも大事に持っている。"
ITEM_STORY_102090,"ユノ特製のケーキ。甘～い香りが周りにふわっと広がる。\nメイの大好物。しかし、なぜかケーキの中身と材料については絶対に教えてもらえないようで…？"
ITEM_STORY_102091,"身体能力を飛躍的に向上させたいなら、マタタビは欠かせない。\nそう、ほかの物ではなく、このマタタビである。\n他の人には噛んでも、なめても、吸っても効果のないマタタビだが、なぜかグラディにだけは抜群の効果を見せる。"
ITEM_STORY_102092,"ベロニカがいつも持ち歩くペン先。鍛冶屋のジンからアドバイスを受け、100日間約束の泉に浸しておいた。魔法の力を流した後にこのペン先で決裁した文書は、内容通りに移行されないと書かれた文字が赤く光り出す。ベロニカの話によると、補給品の管理に非常に役立つらしい。"
ITEM_STORY_102093,"思い通りに事が運ばないとき、ロマンは手の大きさぐらいの小さな彫刻人形を削ってはその心を落ち着かせていた。尖った部分を丸く削りながら心の安らぎを取り戻し、初心に立ち戻ることができたからだ。最初はただ面白半分で始めたことだが、時間が経つと数百もの彫刻が部屋を埋め尽くしていた。そんなある日、自分の作品をじっくり見渡していたロマンは、ふと仲間や部下たちに贈るための木製人形を彫り始める。その時はちょうど、悪から心を守るという呪術人形がオルベルリアではやっていた。さらに、ロマンは古代の民間療法を信奉するという老いた呪い師に頼んで自分が作った人形に守護の呪術をかけてもらい、それを仲間たちと分け合ったのである。"
ITEM_STORY_102094,"この壺はユノがまだ世間知らずだった頃、宿屋を訪れた怪しい商人に騙されて大金を払って購入したもの。水を入れると魔法のスープになるというとんでもない話だったが、素早い手さばきでただの水をスープにした商人の商売術にまんまと騙され、ユノはこの品を買ってしまったのだ。\nところが、騙されて購入したこの壺はユノの料理の腕で真の幸福の壺と生まれ変わった。見事に上達したユノの料理の腕とその商人が使っていた[魔法のスープ粉末]を改良した[ユノ特製調味料]によって、この壺は現在ユノの宿屋の主な調理道具の一つとなり、最高の熟成料理を作るために使われている。"
ITEM_STORY_102095,"永遠のライバル、グラディとの勝負で獲得した神々しいペンダント。\nかつてオルビス大陸の闘神と呼ばれた者が、万が一の危機に備えようと死ぬ間際にこのペンダントに自分の力を注入したと伝えられている。\n宝石の中には闘志が燃え上がるような、猛烈な炎が立ち込めている。\n競売場にこれが現れた時、グラディとニッキーはこれを巡って数日も争ったが勝負がつかなかった。\nしかし、女神のいたずらだろうか、その日2人が激しく戦い合っていた時、どこからかマタタビの匂いが風にのって流れてきた。その匂いに惹かれたグラディは、勝負を放り出して外に走り出てしまった。\n結局、このペンダントはニッキーが手にした。"
ITEM_STORY_102096,"エリドラ王家に代々伝わる古代のオーブ。\n挑戦の塔を管理するエリドラ王家のエルフたちが、遺物の欠片の力を借りて作った魔法道具。\nオーブを持っている人物は、世界中どこでも好きな人に連絡できると言い伝えられている。\n挑戦の塔に何かが起これば、すぐに対応できるように\n挑戦の塔の管理者に任せておくのが今の王家の規則。\nしかし、ドザルタはこのオーブを姉のセレネとの連絡用によく使っているという。"
ITEM_STORY_103001,"聖剣の英雄であり、オルベルリアの王、カイルの冠。\n100年前、カイル王が魔王アングムンド討伐遠征の際に使った黄金の冠。光の女神の意志が込められている。光の冠はアングムンドを討伐した直後、王が消えた場所に聖剣エアとともに残されていた。"
ITEM_STORY_103002,"フレイが最も大切にしている宝物。\n赤ん坊の頃に世界樹の下で発見されたフレイが持っていた、輝く結晶の玉。天使の髪のように輝く光を放つこの玉をフレイは一生の宝物と思い、天使の卵という愛称をつけ大切にしている。"
ITEM_STORY_103003,"賢者の塔の魔法のランタン。\n賢者の塔の太初の炎で永遠に消えない火を宿す不死鳥が封印されている。不死鳥の絶滅という危機を前にドミニクスが大事に面倒を見てきたが、クレオは師匠の苦悩も気にせずファイアニードルの魔法強化に積極的に活用している。"
ITEM_STORY_103004,"猛獣の爪の形をしたバグナウ。\n影の刃の効果を極大化するための暗器で、東大陸のアサシンの聖地で鋳造された「ダマスカスの刃」で作られた。多くの者の血と高熱により鍛造された影の刃は常に血に飢えし呪われた暗器として悪名高く、熟練したアサシン以外は使用をためらうほどである。"
ITEM_STORY_103005,"フロストジャイアントの王の古い兜。\n闇に染まったフロストジャイアントの王が最後に使っていた兜。ガウは堕落したかつての英雄を悼み、二度とヴィントラント雪山のような悲劇が起きないことを願い、破壊された彼の兜を大切に保管している。"
ITEM_STORY_103006,"狂竜の形が彫られた、華やかな黄金の盾装飾。\n腕利きのドワーフ職人たちが最高の狂竜ハンター、ピルロップ王の活躍を祝って贈呈した盾装飾。技巧をこらした華やかさのためか実用性に欠けており、盾に付けてはいない。ピルロップは職人の心に感謝して常にお守りのように身につけている。"
ITEM_STORY_103007,"殺傷力を低めにした自己防衛用の弾丸。\nラクラックの精密爆弾技術が集約された弾丸で、敵を押しのける散弾撃ちに使われる。不要なダメージを減らすためにラベルで殺傷用の爆薬と区別している。"
ITEM_STORY_103008,"神聖な雷石で作られた腕輪。\n空から落ちてきた雷神の涙と呼ばれる雷石。この雷石で作られた腕輪は落雷の効果を極大化し、オーク族の呪い師に代々伝えられている。"
ITEM_STORY_103009,"エピスの愛飲する酒。\n首都オルベルの悪名高い毒酒であり、幻覚を引き起こしやすい強力なニガヨモギから作られる。極度の不眠症への処方薬や芸術家が奇妙なインスピレーションを得る目的で密かに愛用されているが、酔うことのないエピスにとっては気軽に楽しめる食前酒でしかない。"
ITEM_STORY_103010,"風の精霊の守護が込められた手袋。\nエルフのために走り回る姉、セレネのために妹のドザルタがプレゼントしたアーチャー用の手袋。風の精霊シルフィードの魔法がかけられた布にドザルタが月の光が込められた銀糸を使って自ら刺繍したものである。"
ITEM_STORY_103011,"嵐の精霊エリアルを召喚する呪術の鏡。\n魔界の黒曜石から作った魔法の鏡で、嵐の精霊エリアルが眠っている。レイヴンストームを使うたびに目覚めた嵐の精霊が恐ろしい嵐を引き起こす凶暴な舞を踊り、効果を増幅させる。"
ITEM_STORY_103012,"沈んだ海底王国の古代遺物で、ミルルの幸運のコイン。\nミルルが子どもの姿になってから初めて旅立った宝探しで手に入れた戦利品である。古代の冶金術で鋳造された金属のメダルで、奇妙な紋様のコイン。常にミルルの胸ポケットの中にあってピンチが訪れるたびに彼女の命を救い、大切な宝物となった。"
ITEM_STORY_103013,"森のすべての生命の知識が詰まっている本。\n歴史にさえ記録されていない遠い古代から世界樹の守護者に受け継がれてきた魔法書。エリドラの賢者に代々伝えられた生命の書だが、今はローレインが保管している。"
ITEM_STORY_103015,"オルベルリアの主な式典に使う典礼用のマント。\nクラウスが正式な騎士に任命された日に賜与されたマント。彼にとっては初心に戻るための大事な物。厳しい戦いのなかで騎士の道を諦めたくなるたびに、クラウスはマントを取り出して見つめる。幼いカーセルは、そんなクラウスを見て自分も騎士になりたいと思うのだった。"
ITEM_STORY_103016,"青き星の女王、アーシピアの声が込められた小さなオルゴール箱。レピィが魂を導く時に開く。\n安息の庭へと向かう魂は、オルゴールから鳴り響くアーシピアの歌を聞くことで青き星の加護を受ける。\n星光できらめくアーシピアの声が流れると、どんなに汚れた闇のものでも魂に近付けなくなる。"
ITEM_STORY_103017,"ディマエルがアイギーナに派遣された仲間とともに分け合ったダガー。\n砂漠に黒き月が出た夜、彼は仲間とダガーを分け合い、どんな危険が差し迫っても運命を共にすることを誓った。\n裂け目から飛び出してくる魔物を次々と倒すなかで、彼らは兄弟のように互いを信頼し、傷を慰めた。\nだが、結局アイギーナから生きて帰ってきた者は彼だけであった。"
ITEM_STORY_103018,"装着した者の速度を極限まで引き上げる不思議なイヤーカフ。\n移動を面倒がってポータルを開けてほしいとしつこくつきまとっていたレイナに贈ったニクスからのプレゼント。レイナはこの不思議な物を攻撃の時にも有効に使っている。彼女がイヤーカフを装着したまま剣先を狙う姿は、まるで光線のように舞い込む美しい蝶のように見える。"
ITEM_STORY_103019,"太初の雪の結晶体で、冬の精霊の故郷。\n見た目は極めて美しい限りだが、心や体が弱っている者がその美しさに酔いしれた瞬間、果てしなく襲いかかる酷寒の中に閉じ込められてしまう。これはドラゴンアンダルタ、アンドラストが彼らの願いを叶えてくれたお礼としてパベルにあげたもので、ロディナが来るまでヴィントラントに独り残っていた彼を慰めてくれた玩具である。"
ITEM_STORY_103020,"ジルトリオン家の家宝で、代々受け継がれてきた古い櫃(ひつ)。\n一族の血筋が絶えないよう強力な守護の呪いがかかっているこの櫃の中には、初代をはじめすべての一族の一員の写真帳が入っている。デミアの母は、貴族令嬢としての人生を諦めオルベルリアの盾になることを選んだ娘のことを本気で心配していた。彼女が戦場へ向かうたびに、母はこの櫃を見つめながら娘の武運を祈っている。"
ITEM_STORY_103021,"ハーピーのご利益のある宝物。巨大な竜巻が入っているカボチャ。\n伝説によると、かつて神獣ティルファスが怒りのあまり起こした突風が聖なる木から流れ出るエキスと合わさり、そのまま硬まってカボチャの宝石になったという。長い時間が流れ、現在は複数の欠片に分かれたが、その中の竜巻は止まらず永遠に回転している。ハーピーはこの宝石を神聖なものと思い、突風の魂と呼んでいる。"
ITEM_STORY_103022,"体が小さなロディナのためにフルスが苦労して手に入れた帝国特製の肩に付けるタイプのプロテクター。\nブラック・ラーヴァの皮を剥がして製ったため、とても丈夫で硬い。銃の反動を制御する力が非常に強く、ロディナが愛用している。"
ITEM_STORY_103023,"地獄の溶岩を食べて生きる怪獣ベルゼブナの最後の瞳。\n100の瞳のうち唯一残ったもので、狂気をはらんだ虹彩が闇に燃えている。\nモーラから結界石の匂いを嗅ぎつけた怪獣は、自制を失い溶岩から飛び出して彼女に突進した。しかし、モーラは何のためらいもなく怪獣の瞳にカープレインを突き刺した。反対の相性の炎によってベルゼブナの全身は縮んで剣に吸い込まれた。体が崩れ落ち、やがて最後に残った1つの瞳が地面でうごめいていると、モーラはあざけながらそれを盾にはめ込んだ。"
ITEM_STORY_103024,"女神ルアの顔が刻まれている木の聖杯。\nはるか遠い昔、ルアの実在が初めて知らされた時、聖なる彼女のために民が作った聖杯だと伝承されている。昔、オルビス大陸文明の滅亡とともに崩れた地面に埋まってしまったと言われているが、聖杯の存在は記録の中でしか残されていない。しかし、ボードワンが自分の過ちを懺悔して聖書の真理を悟ったある日、古き聖杯はまばゆい光とともにボードワンの目の前に現れた。"
ITEM_STORY_103025,"グレイ公国が葬礼儀式に使う人形。\n本来は墓碑の前に立てておく用途で、死者の生前の姿に似せて作る。公国が滅びジェーンが命を落とした時、民は彼女のそばにこの人形を置いた。"
ITEM_STORY_103026,"賢者の塔で「紫」の称号とともに授けた物の1つ。魔力の腕輪とセットである。\n膨大な魔力を意味する「紫」という意味にふさわしく、花びらの真中には凄まじいアイシャの魔力を一気に極限まで引き上げて放つことができるオーブがはめられている。だが、あまりの威力の強さに、その巨大な魔力によるアイシャ本人への被害を懸念し、プリシラは本当に必要な時以外はこの花を観賞用にしておくと約束させた。"
ITEM_STORY_103027,"古代文字に関する解釈が記されている不思議な百科事典。レオのコレクションである。\n全3巻セットであるが、何者かによって中編、下編が燃やされ、現在は[上編 - 呪いと治癒に関する文字について]のみ残されている。レオは残りの2巻さえあれば、古代文字の秘密が解けるのではないかと悔しがっている。一方、この書籍にはむやみに開けないように錠と不思議な呪術がかかっているため、本自身が望まなければ錠を開けても絶対に開いてくれない。内容も非常に難解で読みにくい。"
ITEM_STORY_103028,"フルスが副騎士団長になった日、父から授けられたベルト。\n嵐の目の秘術が付与され、装着する者の周りの声や気配まで静かにさせる効果がある。\n- 彼の剣の音が聞こえたなら、そなたの目の前に花が舞い散ることだろう。"
ITEM_STORY_103029,"幸運をもたらす金の鈴。\nルナがニンジンの次に大好きな物。彼女がバタバタと歩き回る時、美しく輝く。チリンチリンと鳴る金の鈴の音は、ルナの故郷から幸運を引き寄せる不思議な力を持っている。"
ITEM_STORY_103030,"ライアスの髪飾りに使われた鱗。自分の力を急激に消耗する時に備えて治癒力を凝縮しておいた。トロバティア部族の切実な祈りを聞き、流れの神殿で再び目覚めた時だった。彼女は自分が100年前のあの時のように深い眠りに落ちれば、幼いリリアが砂漠の子たちを完全に守れるだろうかとひどく心配になった。深い苦悩の末、彼女はかなりの力を鱗に保管し、危険な時にリリアにそれを渡すことにした。"
ITEM_STORY_103031,"アークの神聖な力で作り出された金色の矢。\n天上の最も清らかな聖なる光を物質の形として召喚して射るもので、神聖な力が大きいほどその威力も強くなる。善い者にはその光景が美しく見えるが、魔物に当たると全身が分解されて非物質世界に閉じ込められてしまう。"
ITEM_STORY_103032,"初代ヴァンパイア女王の古びた銀杯。\n女王が最も大切にしていた者の血を入れる杯。深い悲しみと狂的な悦びが込められている。ヴァンパイアの神聖な儀式に欠かせないもので、この杯の儀式を受けたヴァンパイアはさらに濃く、美しい血の球体を手にする。"
ITEM_STORY_103033,"銀河系を移動できる魔法陣。\nニクスの次元移動と次元魔法は、この魔法陣で始まって終わる。銀河の移動、そして光と闇の配列規則は、時間や空間次元の状況によってその都度変わるため、次元の理が分かっていない者は魔法陣が使えない。ニクスは望むものは何でもこの魔法陣で自在に召喚できる。"
ITEM_STORY_103034,"ラスカルが破壊光線を発射できるように、アネットが特別に開発した3重集光レンズ。\nこの特殊レンズは回転によって集光度と反射角度が変わるため、発射される光子の形を自在に操れる。\nレンズを一列に並べると単発で発射されるラスカルの光子弾を一直線のレーザーに変換させ、レンズをすべて交差させると光子弾を乱反射させて撲滅命令として活用できる。"
ITEM_STORY_103035,"ベルキノスの素早い再装填のために特注された専用スピードローダー。\n短気なミトラは、とてつもない連射力と火力を兼ね備えたベルキノスを手にしたにもかかわらず、もっと早く敵に銃弾を食らわせたいといつもグチをこぼしていた。その日も相変わらずを罵声をとばして狂奔しているミトラの前に、いきなり師匠が現れた。\n- あれ？…ぐはっ!?\n不意にミトラの腹を拳で突いた彼は、倒れた彼にこれを投げて悠々とその場を去った。\n- いいか、愚痴をこぼすのはやめろ。\nこれは彼の愛情表現なのだろうか？"
ITEM_STORY_103036,"聖騎士団の団長に授与される典礼用ストール。\n戦場の最前線へ向かうリカルドは、騎士団の勇猛さと士気のためにこれをバッジに改造して鎧に飾った。魔物に囲まれた彼がテオリアを振る回すたびにはためくストールを見ていると、大きな勇気が体中にわき上がるようだ。"
ITEM_STORY_103037,"笑う仮面には上級アサシンが使う潜行術の秘伝がある。\nその書籍にはターゲットに向かって潜行する技や応用法が細かく記述されている。しかしターニャは、この秘伝に自分ならではのノウハウを付け加え、世界でただ一つの特別な改良版を作った。"
ITEM_STORY_103038,"エゼキエルはマンティコアの革で首輪を作る時、二重のレザーベルトも製作した。ベルトは獰猛な狂気と魔気がよく流れる材質でできており、エゼキエルが力を暴走させると周囲は恐怖で包み込む効果が発揮される。その恐怖は、精神力が弱い対象を行動不能に陥らせる。"
ITEM_STORY_103039,"きらびやかでありながら危険な魔獣、赤孔雀の羽で作られた飾り。\n赤孔雀の羽は、普段は闇のオーラを放っているが、光が当たると周りを赤く照らす特殊な性質を持っている。その色があまりにもきらびやかに輝いているため、精神が弱っている者は赤孔雀が生み出す幻に惑わされて抜け出せなくなる。"
ITEM_STORY_103040,"神聖な霊物である黒イタチ、セレブロスの毛皮飾り。所有した者のお守りとして機能する。\nレギオスの電気信号は身体能力を極限まで引き上げる一方、極度の肉的反動をもたらすが、この黒イタチのつややかな毛はテオの負担を大幅に軽減してくれる。セレブロスの毛は伝導率に優れ、レギオスの電気信号を体中に素早く伝える役割をするため、血管を神聖なシールドで覆うため、テオが捨て身で戦うことができる。"
ITEM_STORY_103041,"メディアナの特製健康注射コレクション。成分が不明な怪しい液体がきらびやかに輝いている。\nこれは彼女が大陸中を旅しながら習得した民間療法で製作された薬物である。メディアナ本人は健康回復に効果があると主張しているが、むやみに投薬すると「とてつもなく」元気になってしまうことがある。"
ITEM_STORY_103042,"時間の亀裂を適切に調節する装置。\n時間は頻繁に操作されるほど、狭間が広がり亀裂に強力な力が凝縮されてしまうが、これをコントロールする能力が足りない者は、亀裂に挟まれて死ぬこともできずに永劫の時間を送ることになる。そこで、熟練した時間術士オディは精巧かつ細密なオーブメントを作り出して時間の亀裂を自在に調節した。その結果、巨大な亀裂の力はテンポディアナの性能の極大化に使われている。"
ITEM_STORY_103043,"ヴィスカが一番美味しいと思う悪魔に関する記憶が埋め込まれた宝石。\n彼女は、すごく美味しい獲物をかみ殺すたびにその最高の味が一瞬で消えてしまうのが、あまりにも残念がっていた。周りにまずい獲物しかなく食欲が失せそうな時、ヴィスカにいいアイデアが浮かんだ。悪夢のキトラックスが死ぬ直前に持っていた「悪夢が込められた宝石」から夢を取り出して自分の美味しかった記憶に入れ替えれば、その時の味をもう一度思い出せるかもしれない！彼女は楽しそうな表情で宝石に自分の一番「美味しかった悪魔」の記憶を注入し、さらに美味しい記憶を入れようと食事の時はいつもこの宝石を持ち歩いている。"
ITEM_STORY_103044,"エクシリウスの柄の下に取り付ける錘。\nプリシラがエクシリウスを振り回す時に重心を保ち、より安定かつ精密な攻撃ができるようにする。彼女が軍の将校時代に使っていたハルバードをアネットがエクシリウスに強化させた時、それに装着していた錘も新しいものに付け替えられた。魔道工学の技術によって錘の密度は数十倍になり、狙うターゲットに正確に差し込めるほど性能が大いに改善された。"
ITEM_STORY_103045,"ヤンヌがスヴェルタを狩って村の人々から贈られた腕輪。\nレッドドラゴンの革で作られ、装着する者に流れる陽のエネルギーを集めて集中力を高めるお守りのような役割をする。ヤンヌがターゲットを狙う時、一発で敵をあの世に送れるよう大きな補助的な役割をしている。"
ITEM_STORY_103046,"ザフィーラがマウハタ族の一員から贈られた貴重な宝物。古代王族で神聖視される霊物の尾羽を束ねて作った矢。\n直視できないほどまぶしく輝く姿は、古代王国の威厳と光明を物語っている。普段は典礼用に飾っておくが、本来は王族が持つ最高の護身用武器である。矢に当たると、とてつもない砂嵐が起きて巨大な砂漠の審判を受けることになる。"
ITEM_STORY_103047,"ユリア自ら星光の糸を使って編み上げた、世界に1つだけのショール。\nよく旅に出る彼女にとって、自然から身を守ることは重要であった。\nそこで、彼女は自分の身を守る衣類を作ることにした。\nその結果出来上がったのが、着る者に温度調節の魔法をかけるショールである。\nこれさえあれば、雨風も吹雪も心配無用。\nただ、夜に輝く特性のためか、暗い夜にこれを身に着けていると\n遠くから見た者は妖精かお化けがさまよっていると勘違いし、驚いてしまうらしい。"
ITEM_STORY_103049,"魔女ユカレトゥスが大切な人の後を追うように自分も「死」に近づくため、本人のすべての魔力を注ぎ込んで作ったカード。\n彼女は結局跡形もなく焼きつくされてしまい、その場所には不吉なカードだけが残っていたという。その後、そのカードの真の主になると、生死を超越できるようになるという噂が流れ、多くの人々が永生を得ようとこのカードを巡り血を流してきた。ある時、とあるウィザードがこれ以上の犠牲が出ないようにカードを探し回り、ついに発見して封印した。以降、何十年、何百年とときが流れたが、誰もそのカードを見ることはできなかった。オペリアが古い倉庫からこれを取り出すまでは…"
ITEM_STORY_103050,"百年に一度だけ咲くというスネーク・マンドレイクの根を絞った汁。\nレクィナは最高の毒薬製造に向けてこの根を探すために大陸中を歩き回り、ついに恐るべき毒を手に入れた。そしてその毒を「大蛇おじさんの涙」と名付けた。スネーク・マンドレイクの根の汁に触れると、五臓六腑すべてがけいれんするほど激しい苦痛をもたらすが、実はこれは根が汚された魂を選んでむしり食らう過程である。苦痛さえしのげば、むしろ魂は浄化される。"
ITEM_STORY_103051,"永遠に輝く黎明の星からこぼれ落ちた欠片。\n黎明の星は天上界を守護する太初の光で、天族の剣から聖なる炎が消えないように彼らを包んでいる聖物である。アセリカは地上に降りてくる前に大天使から太陽の剣を継承する時、黎明のごとく流れ輝くこの欠片を授けられた。"
ITEM_STORY_103052,"地獄の猟犬の牙の模様が刻み込まれた弾丸。\nこの弾丸に当たった者には狩猟犬のマークが刻まれ、消されるまでには自然に消えず、永遠にターゲットとなり続ける。あがいても結局は猟犬の牙でずたずたに引き裂かれるだけだ。"
ITEM_STORY_103053,"シャミーラが封印していた呪いを解放させる宝石。\nシャミーラは自分で作り上げた舞台の幕が上がるのを見るため、時に自分の体内に封じ込めていた呪いを解放させるが、その時この宝石を器として使用している。最も多く解放させる呪いは「石化」で、主に舞台にふさわしい登場人物を選ぶ時に使われる。"
ITEM_STORY_103054,"夜更けの頃、ラブリルは放浪の占い師のテントを見つけた。\n占い師の周りには奇妙な存在がさまよっていたが、むやみに近づけない異質な雰囲気を放っていたため、ラブリルはうかつに近づけなかった。\nだが、占い師は彼女の存在に気づいたのか、笑顔で迎えた。\n\n- スターダスト占い屋台へようこそ。何を占いたいですか？\n\nにっこり笑う占い師の姿に、ラブリルは恐れながらもどもりながら答えた。\n\n- あたしたち…友だちが欲しいんです。\nあたしたちとは違う…触ったり感じたりできる、生きている友だち…どこに行けば…そういう友だちに会えますか…？\n\n占い師は、ただ笑顔で1枚のカードを渡した。\n\n月が描かれたそのカードの中には、彼女が恐れる強力な存在の姿が描かれていた。\nラブリルは本能的に恐怖を感じたのか、素早くカードを置こうとした。\nだが、カードの中の存在は彼女を安心させるように、彼女の手をそっと受け入れた。\n\nその姿にラブリルはしばらく驚いた表情をするが、やがて緊張が解けたのか表情を和らげた。\nすると占い師は彼女の手を包み込むように柔らかく握った。\n\n- 遠くから探すことありません。\n私たちもこうやっていい友だちになったのですから。\n\nそう言った占い師は、彼女の手を握ったままカードを1枚ずつ動かした。\nまるでラブリルの切なる願いを叶えたいかのようにカードはそれぞれの場所から占い師に無言のメッセージを投げかけ始めた。\n\n間もなく、カードをすべて配置した占い師がうれしそうに笑って言った。\n\n- ふふっ、この子たちもあなたが気に入ったみたいですね。\nみんな、あなたの前途にはたくさんの縁が待っていると言っています。\nきっと近い未来に良い友だちに出会えるでしょう。"
ITEM_STORY_103055,"悪魔の魂が宿ったと言われる不吉な砥石。\n眷属の契約を結んだ剣は普通の砥石では研磨できず、悪魔の魂が封じられているこの砥石を使って刃を研ぐ。悪を砕くともし火と共に使うと、エルシオンの抗魔力が最大化される。"
ITEM_STORY_103056,"エルゼを噛んだヴァンパイアの牙。\nエルゼが渇望していた赤い血の力をついに手にした後、彼女は容赦なくこのヴァンパイアを探し出して殺し、牙を引き抜いてしまった。満月の夜になると、彼女は自分の血がこびりついた牙をなでて人間だった頃のことを回想したりするが、そのたびに狂しいほどの渇きが彼女を襲ってくる。"
ITEM_STORY_103057,"ライアスがリリアにプレゼントしたヘアピン。永遠の海で育まれる不思議な珊瑚と宝石を組み合わせて作ったものである。\n一見子どもがほしがる単なるカラフルなヘアピンのように見える。しかし、永遠の海で育まれたあらゆるものには、多くの水竜たちのエネルギーが込められており、リリアが召喚するアクアテンペストをより猛烈なものにする。"
ITEM_STORY_103058,"トロバティア族のアンクレット。流れの神殿で神竜を喚び出す舞いを踊る時に使われる。砂嵐の苦痛に耐えて偉大な砂漠に選ばれた一人だけが装着でき、一族のリーダーであるラウディアがその持ち主となった。このアンクレットは、儀式を行う前に選ばれし者だけに現れる神聖なオアシスに数日間浸すとその効力が発揮される。"
ITEM_STORY_103059,"歴代の祝福の聖者たちが代々引き継ぎ、自らの行いを記録した無限の聖書。\n聖者には代々その記憶が継承されるため、わざわざこのように記録を残す必要はなかったのだが、\nその代々受け継がれた記憶のせいで「自分」を失わないために使われている。"
ITEM_STORY_103060,"ヴァン・ノーゼンヒル家に代々伝わる名剣であり、家宝。\n優れた戦略家と指揮官を多く輩出してきたヴァン・ノーゼンヒル家は代々、初代皇帝の時から高く評価されてきた。\nこの剣は初代皇帝自ら下賜した物であり、ヴァン・ノーゼンヒル家の当主たちが代々腰に付けてきた由緒ある剣である。"
ITEM_STORY_103061,"黒き雷鳴が込められた魔法の放射体。\nアクラヴィータを製作後、残った素材で作られた。\nネラクシスはドワーフたちを脅してアクラヴィータを作ったが、素地が少し残ってしまった。ドワーフたちは武器を作った見返りとして自分たちが持っていってもいいかとネラクシスに丁寧に尋ねたものの、彼はドワーフの長い髪をつかむと「素材を残さず使え」と脅した。その結果、黒き雷鳴が込められた恐ろしい威力のカートリッジが完成した。"
ITEM_STORY_103062,"ジルトリオン家の鉱脈から出る高密度の稀少鉱物で製作されたガントレット。\n小さい頃、スカーレットがデミアとともに最後の剣術訓練を修了した後、互いにお祝いとしてプレゼント交換をする時にデミアからプレゼントしてもらった大切な宝物。スカーレットとデミアが最高の訓練相手であり、最も頼れる友人であることを示す物。彼女はこのガントレットに傷がつくといけないと思い一度も身につけず、大切に保管している。"
ITEM_STORY_103063,"賢者の塔から「青」の称号を受ける時に授けられた宝石。ソニアの電撃を凝縮させて増幅させる特殊な機能を持っている。賢者の塔は彼女にこの宝石を授け、自分たちのために今後もとどまることを望んだが、彼女は「魔法師」という存在への抵抗感を拭い切れず、独立した。旅の途中でふとポケットに何かが入っているような気がして手を入れてみると、不思議なことに、塔を出る前に置いてきたはずの宝石が入っていた。"
ITEM_STORY_103064,"ペンテオニア王国随一の鍛冶屋が、麗しき女王を敬拝するために作ったブローチ。民の間では「女王の品格」と呼ばれている。ドワーフから技術を伝授してもらい特別製作されたもので、ブローチにはめられている宝石はアルテミアが持つ光の力を集めて一気に放つ、不思議な力を持っている。"
ITEM_STORY_103065,"ミリアンヌが使っていた練習用スローダガー。リカルドが作ってくれた。\n彼はミリアンヌを初めて孤児院に連れてきた時、彼女のことがとても心配になった。人間とエルフが共存する村で唯一生き残ったこの幼い少女が、成長していくにつれて周りとは少し違う自分に気づき、心の扉を閉じてしまったらどうしようと。そんな時オルベルリアを訪れたソニアは、彼の悩みを打破してくれる非常に頼もしい存在だった。彼はソニアにミリアンヌを預けたいと願い、旅に備えるため少女にこの練習用ダガーを与えた。"
ITEM_STORY_103066,"生命のエネルギーが宿る不思議な花。\n悪の残滓が集まると生まれる魔界の植物とは異なり、暁を抱く露、星が流れる天の川などの清浄な成分が集まると生命の花が開く。生命の花は「純粋」を養分として育つが、シアが緑のメロディを演奏すると、この純粋さがかもし出され、とてつもない威力が発揮される。"
ITEM_STORY_103067,"カラのためにアネットが製作した光学レンズ。\nカラを発掘した時、近くに埋められていた正体不明の設計図をもとに作ったものである。設計図に記述された内容は今の世界では絶対に存在し得ないレベルの高等技術であり、アネットは長きにわたる努力の末、一部の内容の解析に成功した。それでついに完成させたのが、この不思議な光学レンズである。構造がトンボの目にだいぶ似ている。このレンズを使うと、ターゲットのすべての動きが微小な単位まで検知でき、数百の角度で目標を狙うことができる。彼女がこれを魔道光学の粋であるカラに装着すると、レンズはカラの攻撃モードの切り替えに凄まじい効果を発揮した。"
ITEM_STORY_103068,"ベスピア南部にあるという奥深い闇の密林。ここはクラカシュ族の家であり、狩り場であり、戦場でもある。帝国の人々は彼らを蛮人部族と称するが…彼らも花を摘んで愛する人に贈る、感性豊かな人間なのだ。\nクラカシュ族にとってこの花束は「無事に戻ってきてください」という意味である。ニアの部族民たちが直接作った花束であり、ニア本人が元気である限り絶対に枯れない呪術がかけられている。"
ITEM_STORY_103069,"エスカーが、落ち込んでいるオペリアと遊ぶ時に使ったおもちゃのキューブ。\n同じ形のルーン文字を合わせると、その文字が色とりどりに輝く。\nまた、すべての文字を合わせると光が放たれキューブから美しい歌声が流れてくる。\n\nオペリアはたまに夢に出てくる運命の人のことを話し、彼の顔が分からなくて落ち込んでいることを打ち明けたりした。\nそのたびにエスカーは、妹をなぐさめた時のように憂うつなオペリアにもルーンキューブを合わせる姿を見せてあげた。"
ITEM_STORY_103070,"今のブーツを手に入れる前に使っていた、セシリア専用の特製ブーツ。\n彼女は無数の武術を修行した末、脚を利用した独自の武術を完成させた。\nそして祖父に自分の力を証明しようと思い、特製のブーツを履いて猛烈にトレーニングを続けた。\nおかげで、ブーツにはトレーニングでついた名誉の傷が所々に残っている。"
ITEM_STORY_103073,"モノリスの前方にはめ込まれている宝石。高慢の怪獣「カーニバル」の4つ目の心臓を加工して作った。\nチェイスが敵に突進する時、カーニバルの心臓は次第に大きく揺れ動き始め、モノリスの内側から燃え上がる罪の炎を無慈悲に爆発させる。"
ITEM_STORY_103078,"ベルンヘイムがターガリオスの誘いに乗る直前まで使っていた、ペンテオニア騎士の制式剣。\n光の力を宿らせれば強い力を発揮する剣であったが…ベルンヘイムがあえて自分以外の武器を使おうとしていることに気づき、彼への嫌がらせのために彼が使う自分以外のすべての武器の力、加護、祝福といった魔法の力をすべて吸収してから破壊してしまった。\nベルンヘイムはその光景を見ると、深いため息をついて壊れた武器の破片を捨ててしまった。だが、この剣だけは捨てることができず持ち歩いている。"
ITEM_STORY_103087,"帝国の首都防衛騎士団の象徴。\n帝国の民の治安に関して即決審判権を持つアルファリーダーに与えられるバッジ。騎士団内の満場一致によって選出されるアルファリーダーは、最高の実力を備え仲間に厚く信頼される指揮官にだけ与えられる。"
ITEM_STORY_103090,"4種類の薬が1つのセットになり、色によって精神、集中力、魔力、活力を増進させる。服用する者の疲れをすべて吹き飛ばすというメイの覚悟が感じられるスペシャルセット。だが、メイがどこでどんな素材を使ってこの薬のセットを作ったのかは誰も知らない。むしろ、知らないほうがいいかもしれない。"
ITEM_STORY_103091,"拳を止められない！\n目の前にちらつくあの正体不明の羽は、グラディの集中力を限界まで引き上げ、異常なスピードで打撃できるようにする。羽を見る時、彼が余計に楽しそうに見える理由は一体…"
ITEM_STORY_103092,"ギルド生活のために必要な行動が記されているマニュアル。\nその厚さは普通の本の3倍以上だという。マニュアルの厚さだけでも、ベロニカの几帳面さに舌を巻くことだろう。すべてを熟知するには、莫大な時間がかかると思われる。"
ITEM_STORY_103093,"オルベルの騎士たちが基本として身につける武術に関する書籍。なかでも「地面強打」は騎士のあらゆる兵法の土台となる技術である。一番最初に学ぶ技術だが、突き詰めるほどその体系は複雑になり、騎士の技量によって威力に大きな差が出る。ロマンは騎士になって以来、この本を1,000回以上は読んでいる。武芸に遅れを感じると、基本書であるこの本から見直しているのだ。"
ITEM_STORY_103094,"輝かしい虹色の杓子。\nある日、ユノは食材を調達するためにオルベルの繁華街を回っていた。その時、ギルド商人クムロが落とした妙な杓子を拾った。彼女は彼に返しそうとしたが、クムロは「杓子が自分の主を見つけただけ」と言って、にっこり笑うと立ち去ってしまった。可愛い食器の収集が好きな彼女にとって、この不思議な杓子はとても特別なプレゼントだった。実はこれは色がきれいなだけの物ではなく、食文化が発達した過去の文明遺産の1つ。これを使って料理を作ると、食べた人の幸福感が倍増する。しかしユノは、まだそのことを知らないらしい。"
ITEM_STORY_103095,"地下監獄で暴れ回るモンスターの革で作ったブーツ。\nニッキーが初めて看守として赴任した日、彼女はモンスターの暴動でめちゃくちゃになった監獄の状態を見て眉をひそめた。あちこちで暴れ回るモンスターを目にした彼女は、冷笑を浮かべて彼らの頭に鉄槌を叩き下ろし、気に入った皮を選んでブーツを作った。\nその後、収監者たちはニッキーの前では黙り込むようになった。"
ITEM_STORY_103096,"エリドラの生命力あふれる生い茂った森を連想させる一対の青い腕輪。\n挑戦の塔を守りながら、他にすることのなかったドザルタがおぼえた趣味の一つが手工芸で、\nエリドラの生命力を込めて作った、すさまじい力を持つ魔法道具。\n本人はすてきな装飾品くらいにしか考えていないようだが…"
ITEM_STORY_104001,"聖剣エアに装飾された空色の宝石。\n聖なる大自然の精霊とルアの涙を凝縮した宝石は、聖剣の守護者を光の道へと導く不思議な力を持っている。"
ITEM_STORY_104002,"フレイの古いおとぎ話の本。\n幼い頃にフレイが初めてもらったプレゼントで、天族と魔族の戦争を物語っている。\nフレイが一番好きなのは、天族がすべての魔族を退治して勝利するところだ。"
ITEM_STORY_104003,"紅き魔女の火炎魔法の教本。\n帝国内で密かに広まっている強力な魔法書だが、キャストする者が自我崩壊に陥り凄まじい破壊力を持つと言う理由で、多くのウィザードがこれをタブー視している。"
ITEM_STORY_104004,"ロイの新技術完成を記念する指輪。\n「笑う仮面」の技術に頼らず、切り裂きで自分ならではの技術を築いた記念でロイが製作した指輪である。\n過去に縛られず、過ちを忘れまいと亡霊レディールの形を彫り込んである。"
ITEM_STORY_104005,"雪鋼花で作られた腕輪。\n蛮族のことで苦しんでいるガウの姿を見て、彼の誕生日に孤児院の子どもたちが慣れない手付きで作ったプレゼント。\n雪鋼花の花言葉は「希望と慰め」である。"
ITEM_STORY_104006,"巨人族が操っていた伝説の金属、タイタニウムで作られた槌。\nどんな伝説の武器や防具も破壊できるタイタンの槌だが、100年前の魔族戦争以降、オルベルリア大陸にわずか3つしか残っていないと思われる。"
ITEM_STORY_104007,"ミルル海賊団とのコラボ作品。\n様々な紆余曲折を経て意気投合したミルル海賊団との合作だ。\n従来のラクラックの特製砲弾にミルル印の特製火薬を加えたどっかん砲弾は、さらなる火力増幅によりダメージを増加させた。"
ITEM_STORY_104008,"雷神鳥を呼び寄せる不思議な石。\n雷の精霊が宿ると言われている伝説の石で、雷神鳥の力を無限に召喚できる呪術道具である。"
ITEM_STORY_104009,"エピスが吸収した夢をのぞき見るための魔法の鏡。\n保存しておいた面白い夢を見るためのもので、夢を吸収された者にとって誰にも知られたくない夢の痕跡が残っている。"
ITEM_STORY_104010,"ノトスと風の精霊の加護が宿るサークレット。\nはるか昔からエルフ族最高の名射手に伝授される風のサークレットは、今はセレネが大事に持っている。"
ITEM_STORY_104011,"レアの使者からの通知文。\n暗黒のエッセンスで作られた手紙には、マリアに闇の勢力との契約条件を思い出させる警告文が書かれている。"
ITEM_STORY_104012,"新しく知り合った爆弾専門家の友人との合作。\n去年夏に出会って意気投合したラクラックと協力して作った特製火薬で、大砲の点火用に使われる。\n宝船で見つけたカメの火薬入れに発火点の低い火薬を保管して大切に使用している。"
ITEM_STORY_104013,"折れた世界樹の枝で作られたテラリウム。\n世界樹の枝が折れるのは不吉の象徴と思われているため、通常はそれを浄化してから消滅させる。\nしかし、折れた枝から新しい啓示を受けたローレインは、折れた枝で小さなテラリウムを作って丁寧に育て始めた。"
ITEM_STORY_104015,"クラウスが一番大切にしている手袋。\nずいぶん寒い冬の日、初めて騎士に任命されたクラウスに、幼いカーセルとフレイがプレゼントした手袋。\n慣れない手つきで片方ずつ編んだミトンには、二人のイニシャルが入っている。"
ITEM_STORY_104016,"灯守りの村の特産品。\nレピィの大好きなおやつで、青き星の形をしたこんぺいとう。\n灯守りの村でしか育たない緑のハーブ「シャッキリソウ」が入っていて、レピィが遠くへ旅出つたびに村長が彼のポケットの中に入れてくれる。"
ITEM_STORY_104017,"ダークエルフの冠。\nディマエルは滅亡の危機に瀕した王家と一族の悲劇を記憶し、血に染まった冠を使えず保管している。\nいつか真のダークエルフの王が現れることを待ち望み、ただ守り続けている。"
ITEM_STORY_104018,"帝国の有名な傭兵隊長であり、レイナの母の持ち物。\n一人でオルベル王国に向かう娘の武運を祈り、悪運を退け、有事の際には武器としても使えるアメジストのピンを贈った。"
ITEM_STORY_104019,"憑依された女のドラゴンからパベルへの贈り物。\nパベルの趣味や意志とは関係なくあれこれとプレゼント攻撃を続ける氷竜が、今度は自分の心と魂が込められた宝珠をパベルに押し付けた。"
ITEM_STORY_104020,"ジルトリオン家の主に受け継がれる指輪。\n巨大な青い宝石で飾られている指輪は、オルベル王家がジルトリオン家に授けた宝石で作られた。\nそれからジルトリオンの指輪は王家への永遠な忠誠の誓いを象徴するものとして一族の主に代々伝わり、彼らは常に反逆者討伐の先鋒に立った。"
ITEM_STORY_104021,"風の精霊の加護が宿るリボン。\nさらなるスピードを求めるネイラにセレネが贈ったものだ。\n風の精霊ノトスの精霊魔法が秘められているため、敵に素早く強力な打撃を与える。"
ITEM_STORY_104022,"帝国で発行される銃器の雑誌。\nマゴス・レ・フラームが定期発行する銃器百科事典には最先端の銃器や武器に関する情報が満載で、ロディナが必ず目を通す雑誌である。\n他の雑誌より信頼を置く理由は、ロディナが強く支持するバランセ総研究所長が雑誌の監修者だからだ。"
ITEM_STORY_104023,"テメレルの炎のエッセンスを凝縮した宝玉。\nテメレルを捕らえた瞬間、モーラは自分の火炎強打のためにファイア・ドラゴンのエッセンスである炎火の宝玉を強制的に引っ張り出して手に入れた。"
ITEM_STORY_104024,"師匠の最後の日記。\n神官ベルマンの暗黒病患者の治療過程をはじめ、彼自身の暗黒病の闘病記が書かれている。\n師匠の死後、遺品とともに焼かれる瞬間、ボードワンが彼の日記だけ炎の中からすくい上げ、その日記の内容をレオと一緒に書き写してベルマンの日記として残し、暗黒病の治療に大きな功績を立てた。\n日記の原本はボードワンが大切に保管し、師匠の意志を称えている。"
ITEM_STORY_104025,"友だち第1号のレピィの姿をした人形。\n偶然「劇薬処方」の前を通りがかっていたジェーンは、ふいに立ち止まる。\n期間限定で販売中のレピィ人形から目を離せないジェーンを見たエピスは、その人形を買ってあげる。\nマイレージでしか買えない人形の購入によりへそくりがなくなったエピスは涙目になったが、ジェーンは友だち第1号の人形を見て微笑むようになった。"
ITEM_STORY_104026,"古代遺跡から発見された謎のペンダント。\nはるか古代、知恵と知識の神と呼ばれていた者の墓から発見されたペンダントである。\n裏通りの骨董商で偶然見つけた紫色の宝石に惹かれたアイシャは、それを購入してからよく身に着けてきた。\nある日突然自分のビジョンを増幅する効果を得てから、ペンダントを真実の眼と呼び愛用している。"
ITEM_STORY_104027,"歴史の記録者に継承される黄金のルーペ。\n公正に歴史を記録する書記に受け継がれる証で、偏向せずにオルベル王国の歴史を記録した者たちに継承される。\n黄金のルーペの持ち主となることは、歴史記録者にとって最高の名誉である。"
ITEM_STORY_104028,"オオカミの印章が押された帝国の密書。\n皇帝の印章が押された密書を手にしたフルスは、オルベル王国で一番高潔な令嬢に渡すために、いつも懐に大事に抱えている。"
ITEM_STORY_104029,"ユノの秘伝のレシピで作られた特製ニンジンケーキ。\n故郷の家族とニンジンを懐かしむルナのために、ユノが秘伝のレシピで作った。\n故郷でいつも美味しく食べていたニンジンケーキと同じ味がするため、ルナが落ち込むと必ず食べる新しいソウルフード。"
ITEM_STORY_104030,"初代の水竜がマナのもとに還った時、その現場で見つかった透明で青い光を帯びる勾玉状の宝石。\n初代水竜より先に亡くなった配偶者への想いと悲しみが宝石に込められ、初代水竜の傷ついた魂と伝えられている。\n宝石を水中に入れると水滴が水面に落ちるかのように波紋が宝石を中心に広がっていくため、神竜の涙と呼ばれている。"
ITEM_STORY_104031,"暁の星から鳴り響く天上の鐘。\n地上が危機に瀕した時、天族の戦士の魂に響く鐘で、悪を処断する時が訪れたことを知らせる。\n鐘の音を聞いた戦士は、聖なるルアの名にかけて、世界を滅亡に導く者を処断する時が訪れたことを悟る。"
ITEM_STORY_104032,"ガルア平原地下のヴァンパイアの世界から、紅の支配者を畏敬し捧げた指輪。\nその時からヴァンパイアは指輪に口づけをすることで畏敬の念を表すようになった。\nレウィシアが生まれた時、先代の支配者はその場で指輪を譲り、新たな支配者の誕生を公表した。\nしかし、それが新たな支配者になるための試練の宣言だという事実を、生まれたばかりのレウィシアは知る由もなかった。"
ITEM_STORY_104033,"ニクスが無限の宇宙を渡り歩いて発見した、無数の秘境の銀河へとつながる空間の座標が保存されているペンダント。\n空間同士はつながっており、ペンダントの宝石から見える色はその銀河の現在の姿を表すため、少しずつだが銀河の変化を知ることができる。\n空間の座標につながっている銀河によってペンダントの宝石は様々な色合いを見せる。"
ITEM_STORY_104034,"古代文明の化石から抽出された怪しい成分を利用し、アネットが魔道工学に基づいて新開発したバッテリー。\nバッテリーは緊急時にラスカルのパワーを補助するために作ったものだが、その力は予想以上に強力で、過充電になることもしばしばである。\n彼女は悩んだ末、これを補助用ではなく、戦闘用に使うことを決め、ラスカルの部品を一部改造してバッテリーを装着した。"
ITEM_STORY_104035,"マゴス・レ・フラームの研究所長バランセがミトラのために特別に作った弾丸型のネックレス。\n見た目は普通のネックレスだが、実際に使える弾丸であり、とてつもない爆発力を秘めている。\nマゴス・レ・フラーム最高の技術が取り込まれた、ベルキノス専用に作られた弾丸。その成分は入手が困難であり、一つだけでも完成までかなりの時間がかかった。\nバランセは暴れ回るミトラの別名にちなんで、新発明した弾丸の名前を狂気の歌と呼ぶことにした。"
ITEM_STORY_104036,"十字架の中央にもう一つの小さな十字架がついている、リカルドの孤児院の象徴。\n孤児院を建てる時、うまく話せない子どもたちの分まで祈るという意味を込めて特別に製作し、大司祭アイリスがルアの祝福を込めてくれた。\nルアの祝福により、リカルドの孤児院の子どもたちは、あまり病気にならず元気に育つという。"
ITEM_STORY_104037,"笑う仮面の団長がターニャのために特別に製作した秘密武器。\n数々の任務を完璧にこなしてきたターニャを静かに見守ってきた団長は、最も危険度の高い特殊任務の適任者は彼女だと判断し、笑う仮面の秘密武器であるこの「無言の針」を幹部から渡すようにした。\n無言の針は単なる毒殺武器ではなく、生体技術を取り入れた特殊武器である。この針に刺された瞬間、筋肉に流れるエネルギーが一瞬で逆流し、悲鳴も上げられずに死を迎える。\n敵に使えるものだが、刺客としての役目を果たせない時は自分自身に使えるものでもある。"
ITEM_STORY_104038,"幼いエゼキエルがいきなり暴走する右腕を取り抑える時、手と腕にたくさんの傷がついてしまった。\nようやく暴走が収まり右腕から流れた血が床に落ちる様子をじっと見つめていたエゼキエルは、複雑だった心が鎮まり落ち着いていくのを感じる。\nエゼキエルは血が止まるまで待ってから魔族の血で青い色に染まった石を持ってくると慣れない手つきで右手の形の小さな石像を作った。"
ITEM_STORY_104039,"カサンドラが、東方の暗黒商人から辛うじて手に入れたディフューザー。\n濃厚なサツキの香りがする。\nこの液体には人を惑わす特殊な霊薬が入っており、長時間この香りを嗅ぐと思わず秘密を漏らしてしまう。\nとても独特で貴重な品物のため、カサンドラは必ず入手しなければならない情報でない限り、使わないようにしている。"
ITEM_STORY_104040,"テオがメイに製作を依頼した葬礼用の人形。\n自分の姿を模している。彼はそっと人形を彼女の墓碑があった場所に置いた。\n自分の命が終わり土に還っても、こうして彼女を守るのだと言って。"
ITEM_STORY_104041,"師匠Dr.アルディニーから受け取った、怪しい医療実験文書。\nアルディニーは長年の解剖学実験の結果を漏れなく記録し、伝統医術を後代に伝えることを願ってメディアナにこれを託した。\n喜んでこの本を数十回以上読み返した彼女は、心から望んでいたメディアナの特製毒を完成させることができた。"
ITEM_STORY_104042,"オディが、自分の時間の流れを自由自在にコントロールするためのネジ。\n彼はより精密な時間操作のために王城の研究室にこもって長期間ネジの研究に没頭したが、なかなか成果を出せなかった。\n完璧な設計にも関わらず、時計の魔法を込める適した触媒がなかったからだ。\n地上のあらゆる金属を使ってみたが、時計を回すとすぐ燃え尽きてしまった。\nこの問題で悩んでいた時、ふとオディの目に留まったのがニクスからプレゼントとしてもらった観賞用の宇宙の石だった。\nこの石から作り出したネジの研究結果はまさに完璧であった。"
ITEM_STORY_104043,"ヴィスカが物質世界に渡って狩った七大罪悪のうち「暴食」を呑み込んだという怪獣「アラネク」の魔力の結晶。\nこの魔力の結晶には、持ち主の力を中央の宝石を通して色で可視化する効果がある。ヴィスカが手で触れると、透明だった宝石から強烈な赤い光が放たれ、小さな模様が浮かび上がった。\n自分の力が強くなるにつれ成長する模様を眺めては、魔王になったらどんな模様になるのだろうと思いを馳せている。"
ITEM_STORY_104044,"少女プリシラが練習用に使っていたハルバード。\nこの古びた槍から嵐が始まった。\n時折彼女はこのハルバードを取り出しては、激しく訓練した幼い頃の自分を思い出す。\nあの時と同じ心構えでお嬢様を守り、日々を生き抜いていくと誓うのだった。"
ITEM_STORY_104045,"ヤンヌは、ジャイアントの討伐依頼のために向かった地域でジャイアントの群れの大将であったファイア・ジャイアントと三日三晩戦って倒した。\n心臓を貫かれて死んだファイア・ジャイアントの心臓にはまだ強烈な火炎のエネルギーが残っており、貫かれた心臓のすぐ横には拳ほどの大きさの石があった。\n石を取り出すと火炎のエネルギーが収まり、それ以来ヤンヌの矢には炎のエネルギーが宿るようになった。"
ITEM_STORY_104046,"古代砂漠王国代々の神王の側には、平和と繁栄の象徴として黒猫が常に寄り添っていたという。\nどうやって聖なる黒猫が代々現われるのかは誰にも分からない。ある日、ザフィーラは自分のもとを訪れた黒猫に「ホアビス」と名付け、パートナーとして一生懸命世話をしている。"
ITEM_STORY_104047,"度は強いがスッキリした味の、ペンテオニア名産の酒。\nオルビスに存在する最高の酒のひとつで、かなり貴重なもの。\nユリアが最も気に入っているお酒ではあるが、\nよく旅に出る彼女にとってはそう簡単に手に入らない代物だ。\nそのため、彼女は年に1度は必ず故郷へ帰っては\n女王の服を作った対価としてこの名酒を何本かもらっている。"
ITEM_STORY_104049,"運命の女神が運命を紡ぐときに使うという糸。女神たちの権能が込められている。\n因果関係に縛られていない生まれたての純粋な精霊だけが、この運命の糸を紡ぐために使われる。\nオペリアは開眼をすることで、さらに広い世界の運命を見ることができるようになり、自分の精霊を媒介にして世界の運命のかせ糸に新しい運命をつなげることができた。\n運命に影響を与えるとその結果として運命の糸筋が2本余り残るのだが、不思議なことにその糸筋をつなげると最初から1本だったように自然に1つになった。\nこれを1つ、2つと集めていったところ、すべてが集まって1つのかせ糸となった。"
ITEM_STORY_104050,"笑みにより死に至らしめるという黄色い花、クラセイルの花粉が入っている。\n危険な毒草とされるクラセイルだが、厳密に言えば毒草ではなく、実際にこの花には何の効果もない。\n神経毒の効果は受粉の過程で発生する花粉にあることに気づき、レクィナは別の温室でクラセイルを栽培し、花粉を需給している。"
ITEM_STORY_104051,"太陽の光を含んだ黄金の月桂樹の葉と、神聖鳥「イル・ライラ」の翼の羽で飾られた髪飾り。暗い場所でも明るく輝く。\n装着する者を呪いから守り、不浄な力を光で焼き尽くす。\n守護天使に任命された時、大天使から賜った。"
ITEM_STORY_104052,"クロウの妻、ロゼが気に入っていたメリーゴーラウンドのオルゴール。\nクロウはオルベルリアの通りを歩いている時、骨董品店に並んでいた古いオルゴールを見て足を止めた。\nしばらくそれを眺めていた彼は、店に入ってオルゴールをじっくり見つめた。そして、鳴り響くメロディーに耳を傾けた。\n(…同じものか)\n(…新しいのを買ってやると言っても、古ぼけたオルゴールがいいと聞かなかったな)\n彼は小さくつぶやくと、オルゴールを買った。\nメロディーを聴きながら明るく微笑んでいた娘の顔を思い出しながら…"
ITEM_STORY_104053,"無数の呪いが派生した、最初の根源。\n太初に憎しみが生まれて悪という概念ができ、その根が生まれたと伝えられる。\nこれは呪いの器であるシャミーラの心の奥に潜んでおり、歳月が過ぎるほど派生していく呪いが増え、奇怪に育っていった。"
ITEM_STORY_104054,"本来怨念を抱いている悪霊は、怒りや憎悪といった負の感情に囚われて自らをコントロールできない存在である。悪霊は生きている者を妬み、襲撃して自分と同じ存在にしようとする。真の悪なのだ。しかし、幼い子どもたちの純粋な魂が集まってできたラブリルは、悪霊と呼ぶにはあまりにも異例なものであった。\n\n無数の魂でできているにも関わらず、孤独に陥り愛情に飢えている矛盾した存在。ラブリルがこの地で初めて目覚めた時、自分が誰なのかも、何であるのかも分からかった。ただ訳の分からない痛みと苦しみだけが全身を支配するだけ。苦しんで死んだ幼い魂たちの悲しみが涙となって流れ、その霊力が暴走して悪霊を呼び込んだ。そのためか、彼女が生まれた時、周りに巨大な暗黒が垂れ込めたという。\n\nラブリルの泣き声を聞いて真っ先に駆けつけたのは、魂の導き手レピィだった。他の魂から彼女の噂を聞いたレピィは、オディとニクスの力を借りて彼女を見つけ出した。\n\nレピィはラブリルの涙を止めようといろんな贈り物を渡した。そのうちこれが一番彼女の目に留まったという。強烈な邪念を抱く悪霊が消える時に残した宝石の一種。悪の心が浄化され、自由を取り戻した魂の最後の痕跡。この宝石は、悲しみに溺れていたラブリルの心を慰めたという。"
ITEM_STORY_104055,"シャドー・ヒルト家の初代当主が超自然的存在から受け取ったと伝えられる八卦。\nシャドー・ヒルト家の当主だけが操ることができ、卦に秘められた魔気でエルシオンの力を最大化できる。\n卦には悪を処断した八大魔手が封印されており、陰と陽の印によって発現する力もそれぞれ異なる。\n特に、8つの卦が完全なる陰を示す時、冷血の魔女が発動させる満月はどんな時よりも赤い。"
ITEM_STORY_104056,"満月になった夜、エルゼが血の祝祭を記念して演奏したピアノ。\n毎晩激しい喉の渇きに苦しんでいた彼女は、ある村を壊滅させてようやく乾きを鎮めることができた。\n彼女が通ったところは空気が静まり、地面は赤い血に染まっていた。\nこの地の生命はすべてエルゼだけのものとなり、悦びに満ちた彼女は「観客」たちに美しい旋律を披露した。\n死体が山積みになっているところに、彼女のソナタが鳴り響いた。"
ITEM_STORY_104057,"オアシスの中心で見つかった神聖な鍵。\n部族の者たちが初代水竜に悪の浄化を祈願する祭祀を捧げた日、突然オアシスの中心部から怪しい箱が浮かび上がった。\nしかし、誰もその箱を開くことができず、リリアは部族員からの呼び出しでオアシスに駆けつけた。\n箱はリリアが着いた途端に揺れ始め、目を開けられないほど強烈な光が発せられると箱が開いた。\nその中にあったのは、鍵であった。\nリリアはその凄まじいエネルギーから普通の物ではないことに気づき、その鍵を大切に保管してきた。\n何を開けるための鍵なのかはいまだに不明だが、この鍵を持っている限りリリアの浄化力が最大化することだけは確かだった。"
ITEM_STORY_104058,"神竜ライアスがラウディアに授けたイヤリング。流れの神殿でラウディアが神竜のための儀式を行った最後の日、ライアスが初めて目を開けた。\nそして、たちまちラウディアの周りに輝く青い水の球体が現れた。\nその球体が光を発してラウディアの手の上に置かれると、美しい一対のイヤリングとなった。\nこれはオアシスの祝福が込められたライアスからのプレゼントで、自分を目覚めさせるために長い歳月苦労してきた彼女への感謝の証であった。"
ITEM_STORY_104059,"ルシアスがリカルドのもとで聖騎士として勤めていた時に使っていた聖なる剣。\nルア教の高位神官たちが祝福を与えたため、強力な聖力を持っている。\nしかしその祝福は、祝福の聖者に選ばれたルシアス本人の祝福よりは弱い。\n\n聖騎士の時代を記憶するために常に持ち歩いているが、使うことはない。\n聖者になってから自分の評判管理のためだというウワサも…"
ITEM_STORY_104060,"アークルミネルの核に使われた魔力源であり、特定の波長の光以外は分散させる効果がある。\nこの鉱物は元素魔法との相性が良いが、硬度が弱いため強力な魔法には持ちこたえられない弱点があった。\nマゴス・レ・フラームの魔道工学技術を取り入れて鉱物の硬度を飛躍的に向上させて以来、光学武器として使えるようになったという。"
ITEM_STORY_104061,"アルマータの倉庫からネラクシスがこっそり盗み出した貴重な宝物。\nネラクシスはアクラヴィータに満足できず、もっと強い武器がないかと考えていたところ、ふとアルマータの宝物庫のことを思い出した。\n彼はアロヴィーナ海岸の南の遺跡、アシェンピークを訪れ、アルマータの倉庫への侵入に成功した。\n宝物庫を出る時に暴れ狂うアルマータとしばらく戦ったが、彼が欲しいものはすべて手に入れたので、計画は大成功。\nそうやって盗んだ宝物のうち最も貴重な物が「アシェンノヴァ」で、「アシェンノクス」と対をなす古代の宝物だ。\nその秘められた力は、ブラック・ドラゴンの心臓に次ぐほどである。"
ITEM_STORY_104062,"鍛冶屋ジンがオルベル王家のスカーレットのために自ら細工した宝石。\n最初はペンダントの形で作られたが、騎士として戦場に参加する彼女のために衣装への取り付けや取り外しができる形に細工された。\n白銀の心臓を装着して戦場に立った彼女の姿は、まるで勝利を導く女神のようであった。"
ITEM_STORY_104063,"ソニアが自分で作った武器。心臓を介して流れ出る凄まじい電力を注入している。\n時々バイカルの核が彼女の内部で激しく揺れると、突然電力が爆発することがあった。\n力を発散させるとミリアンヌが怪我をするかもしれないと心配して無理に抑えていたのだが、ミリアンヌがそれをコントロールできる武器を作ったらどうかと提案してきた。\nこれを機に、ソニアは長い時間をかけて自分の電力に耐えられる手袋を製作した。\nその効果は想像以上だった。\n爆発する電力を備蓄することで電力コントロールが可能になり、適材適所で放出することができるようになった。\nしかもミリアンヌの安全も確保できるので、ソニアは内心自分の作品に誇りを持っていた。"
ITEM_STORY_104064,"ペンテオニア王家に代々伝わる宝物。王宮の元老ウィザードたちの術式が込められた不思議な鏡。\n初代王がペンテオニアの永遠なる光明を称えるために自ら作ったものだと伝えられている。\nこの鏡は国を率いる者だけが見ることができ、鏡に映った者は広大な光の祝福を授かる。\n祝福を受けることには、自分の本分を忘れずに民にとって光のような存在になるべしという意味が含まれている。"
ITEM_STORY_104065,"ミリアンヌの誕生を祝って彼女の母が作った木の葉のネックレス。\n母は愛する我が子がエラの村で傷つくことなく幸せに育つことを祈り、木に幸せを呼び寄せるエルフの宝石を施してこのネックレスを作った。\nしかし母親の願いは叶わなかった。エラの村は魔物に襲われ、母は自分のエネルギーをすべてミリアンヌのネックレスに込めると消滅した。\nネックレスはリカルドがミリアンヌを見つけるまで保護魔法を展開し、その使命を尽くすと粉々になって消えた。\nエラの村で唯一生き残ったミリアンヌを、リカルドはとても気の毒に思った。\nそして数年後、彼はロマンに似た形のネックレスを作ってもらい、ミリアンヌにかけてあげた。"
ITEM_STORY_104066,"シアが精霊たちと一緒に地上の生命に対する賛歌を歌った日、夢の中で愛の女神ミーラが歌のお礼にくれたプレゼント。\n夢から覚めた時、シアの掌にあった。\n宝石は愛の女神のように煌めいて美しく輝き、見つめているだけで恍惚の境地に達するような感じがした。\nシアはこの宝石をミーラの夢と呼ぶことにした。"
ITEM_STORY_104067,"アネットがカラを発掘した当時、光学レンズの設計図とともに埋まっていた図面。\n古く擦り切れた紙には謎の言葉で機械部品に関する構造図が描かれていた。\nアネットはレオの手を借りて羊皮紙の内容を解釈し、数年に渡って構造図の数式を解き明かした。あらゆる部品を組み立てた結果、魔道工学の結晶体「カラ」が完成した。"
ITEM_STORY_104068,"先祖より比較的安定していたニアの血も、時には激しく湧き上がって彼女を暴走寸前にまで至らせたりした。\nこの特殊な薬は、そのようなニアの状態に気づいたヤンヌがメディアナに依頼したもので、メディアナとレクィナが協力して製作した特殊な毒薬の一種。\n毒薬とはいえ魔獣の血だけを攻撃するもので、暴走寸前に一口飲めば状態がおさまるのだという。\nただ、この薬には副作用が…飲んでからしばらくは消化機能が低下し、ニアが好きな肉が食べられないらしい。\nそのため、ニアはなるべくこの薬を使わないようにしている。"
ITEM_STORY_104069,"闇取引の賭博場で使われる怪しいチップ。\nチップのなかでも一番価値の高いもので、秘密賭博場のトップだけが所有できる。\n見た目はただの黄金のチップだが、その正体は暗黒魔法師の術式によって無数の者たちの生体エネルギーが凝縮されている物である。"
ITEM_STORY_104070,"セシリアが初めて正義を実践した時、お礼に受け取ったプレゼント。\nかつて、街で少女を救ったお礼に受け取ったこの赤いリボンは、少女を助ける途中で怪我をしたセシリアの手首に、少女が縛ってくれたものだ。\nその日以来、彼女は任務遂行の時必ず手首にこの赤いリボンを巻き付ける。彼女が「正義の紅き風」と呼ばれるようになったきっかけである。"
ITEM_STORY_104073,"チェイスの腰につけられていた生体センサー。\n小さくやや長めのカプセルの形で、実験体の体内に埋め込むもの。\nカプセルには実験体のネーム「Type.0」が刻まれており、カプセルの中には情報を記録する赤色の怪しい物体が入っている。\nセンサーには彼に関する各種研究結果および実験情報、実験体の位置などを記録する機能がある。\nこれを無理やり外そうとすれば情報セキュリティのため実験体とともに爆発する恐れのある極めて危険な物。\n腰からType.0と書かれたカプセルを取り外した彼は、自分の存在価値を歪ませるこの物を一瞬で破壊した。\nそして決心する。\nいつか、自分をここに来させた者の頭に、チェイスという名前を永遠に刻んでやると。"
ITEM_STORY_104078,"国を追放されて以降、家族に送るために書いたベルンヘイムの手紙。\nとりあえず書いてはみたものの、送るか送るまいかについて追放されて7年が経った今もずっと悩んでいる。\n自分のことを慕っていた5歳年下の弟と、10歳年下の妹に送ろうとした手紙がほとんど。"
ITEM_STORY_104087,"インペリアルコロセウムトーナメント3年連続優勝を記念した黄金のトロフィー。\nコロセウムの真の英雄だけに与えられる、皇帝からの栄光の褒賞。\n彼女の最後のトーナメントが行われた3回目の決勝戦。\n最後の相手は、まったく正体の分からない仮面を被った謎の男。決勝まで上がってくるにあたり、圧倒的な実力で相手をひざまずかせるのに何秒もかからなかったという。グレンウィスもその準決勝の試合を見て、緊張して固唾を飲んだほど。\nやはり、一方的な試合だった。\n最初から男の赤い双剣がうなり、赤い風車のようにグレンウィスに襲いかかった。彼女は防御に徹し、彼の連撃を必死にかわしながら機会をうかがった。そしてついに、男の攻撃がほんの少し鈍ったスキをついたグレンウィスの会心の一撃。\nだが、男はそれすらもさっと後ずさって避けた。\nだが、それに続く火薬の爆発までは避けられず、仮面がはがれ、もうもうたる煙の中から隠していたきれいな顔が現れた。彼女は見た。割れて落ちる仮面の間から、自分を見つめて笑っていた男を…\nその余裕満々で厚かましい姿にまたもやぞっとした彼女は、再び防御態勢を整ったが\n- いきなり、男が棄権を宣言。 \nいつの間にか二人を包んでいた煙は収まり、彼の顔は別の仮面で覆われていた。\nあっけにとられたグレンウィスは、皇帝からトロフィーを受け取るまで、何が起きたのか分からずにいた。\n皇帝の後ろ、近衛騎士団の団長のそばで拍手をしながら祝っている彼の姿を見るまでは…\n"
ITEM_STORY_104090,"オルベルリアの「とても不思議な魔法おもちゃ屋さん」でメイが買った、超スペシャル限定版お菓子セット。\n店主の力作で、二度と売ることはない商品。\n[注意！絶対、絶対食べないこと！]という注意書きとは異なり、見た目はとても美味しそうである。\nしかし、美味しそうに見えるこのお菓子は、実は「超意地悪ないたずら」用であり、投げると持ち主の魔力に比例して爆発する。\nそして爆発後、ばらばらになったお菓子の粉が再び集まってお菓子となり、トントンと走って家の中に入ってくる。\nメイは可愛くて危険で怪しいこの物を、そっと自分のカゴの中に入れた。"
ITEM_STORY_104091,"怒ったグラディが本気になって敵をぶっ飛ばすことを決心した時に手に巻く圧迫包帯。\n昔、グラディの師匠がプレゼントしてくれたものである。\n彼が決闘場ショップの仕事を始めてからはほとんど目にすることはないが、稀に自分の実力に見合わない武器をよこせと減らず口をたたく厄介な客や、自分が尊敬する闘神の名誉をおとしめるヤツが現れると、包帯を取り出す。\n普段は豪快に笑いとばす彼だが、黙って包帯を巻く彼の姿を見たならば…\nその日があなたの最後かもしれない。"
ITEM_STORY_104092,"ベロニカが毎月、毎年作成するギルドの決算報告書集。彼女以外には誰もこの文書を完璧に処理することはできない。\n毎回数百冊ずつ積もっていく文書の高さを見た者たちは、みな舌を巻いて逃げた。\nベロニカだけが処理できる、まさに首席財務官の威厳を示す報告書。"
ITEM_STORY_104093,"ロマンがかつて使っていた盾。王室の門番長であった父が譲ってくれた貴重な宝物。\n彼がハルバードを持つようになってからは使っておらず、家に大事に保管していた。しかし、オルベルリアの門となるのだ、という父の言葉を忘れず、胸に刻んでおいた。\n彼は国がどんな危機にさらされたとしても、自分の命が尽きない限りは敵の剣がオルベルリアの門を破り攻め込んでくることを絶対に許さないだろう。"
ITEM_STORY_104094,"ユノが大陸料理マスター大会で1位になった時に授与されたキッチン用エプロン。\nオルベルリアの料理業界の第一人者に与えられる栄えある賞であり、伝説の料理人であるアメリアが自ら授与したもの。\n彼女は毎朝営業を開始する時、誇らしげにこのエプロンを身に着ける。"
ITEM_STORY_104095,"地下監獄のゴミ分別を行う日、ニッキーが特別に塗る黒いマニキュア。\n彼女は「ゴミ」を処理した後、爪に血がつくのがいつも不満だった。\nしかもモンスターたちはそれぞれ血の色も違うため、ゴミ分別を終えた頃には、手がめちゃくちゃになった。\n血に染まった爪を見て不平をこぼしていたある日、彼女は爪を派手に飾っている女性を見て、ふといいアイデアが浮かんだ。\n爪が様々な色に染まってしまうのがイヤなら、あらかじめ暗い色のマニキュアを塗っておけばいい！\n彼女は地下監獄の囚人の中で最も黒い血を持つモンスターを選んで特製マニキュアを作り、ゴミ分別の日にはいつもこれを塗って出勤した。\nただし、彼女が監獄にやってくる時、爪が黒く輝いている日には大勢の囚人が死の恐怖に震えあがるようになった。"
ITEM_STORY_104096,"エリドラ王家の象徴とも呼ばれる風の鳥、アウレン。\nその青い羽は、優しくて涼しい風を起こすという。\nセレネにはペットのアウレンが一羽いたが、ドザルタがとても可愛がっていたという。\nしばらくアウレンと会えないドザルタが淋しがらないように、\nセレネがアウレンの羽で手作りした羽ペン。\nドザルタはこの羽ペンをもらってから一度も使わずに、大事に保管しておいたという。"
ITEM_STORY_150001,"古代のエルフたちが自然を称えるために作った、不思議な火鉢。無限のマナを作り出すことができる、エルフの魔力の結晶だ。"
ITEM_STORY_150002,"空を飛ぶ聖なる牡牛の角から作られたものだ。豊穣の魔力が込められた角杯である。"
ITEM_STORY_150003,"とある古代文明が占いで用いたダイス。どの面にも、読むことができない不思議な文字が彫られている。"
ITEM_STORY_150004,"幸運の象徴である黄金の猫をかたどった、珍しい黄金像だ。その前足を振っているかのようにも見える時がある。"
ITEM_STORY_150005,"時を少しだけ進め、人の未来を一瞥することができる懐中時計。使いすぎると危険なことが起こるだろう。"
ITEM_STORY_150006,"過去の英雄たちの伝説が書かれた入門書で、英雄志願者の必携書として見られている。この本の内容は古代文字で書かれている。"
ITEM_STORY_150007,"古代の魔道工学者が作った望遠鏡で、はるか遠くにある物体を事細かに見ることができる便利な道具だ。"
ITEM_STORY_150008,"咆哮をあげるトラの形をした恐ろしい形相の像だ。条件が揃うとこのトラは目覚め、周りにいる者に恐怖を与える。"
ITEM_STORY_150009,"女神から与えられた聖なる遺物で、どのような傷も癒すことができると言われている。"
ITEM_STORY_150010,"砂漠の神王がつけていた黄金の仮面。絶対権限の魔法が込められており、着用者を守る。"
ITEM_STORY_150011,"古代の魔法王国から伝わる銅鏡で、とある天才魔法師が妻に贈ったものだ。愛する者を守るため、ルーンが彫られている。"
ITEM_STORY_150012,"砂漠の神王が奴隷を拘束するために使っていたと言われる鎖。この鎖につながれた者は抵抗する力を失う。"
ITEM_STORY_150013,"ゴブリンの顔をかたどった仮面。案外かわいい。"
ITEM_STORY_150014,"ハーピーの顔をかたどった仮面。心地よい風の音が聞こえる。"
ITEM_STORY_150015,"オークの顔をかたどった仮面。着用者の戦意を高める。"
ITEM_STORY_150016,"ダークエルフの顔をかたどった仮面。やわらかい月光のオーラを放っている。"
ITEM_STORY_150017,"魔族の顔をかたどった仮面。邪悪なささやき声が聞こえてくる。"
ITEM_STORY_150018,"スケルトンの顔をかたどった仮面。死の臭いがする。"
ITEM_STORY_150019,"100年に一度、魂の泉から一滴のしずくが取れると言われている。とても貴重で強力な万能薬だ。"
ITEM_STORY_150020,"有害な悪霊を追い払うことができる、異国風の古い護符の山。使用すると、しばらく効果を失う。"
ITEM_STORY_150021,"ルア修道会の聖騎士たちが作り出した聖なる腕輪。かなり古い魔法の道具で、今ではごく少数しか残っていない。"
ITEM_STORY_150022,"リザードマンの顔をかたどった仮面。賢者の余韻が感じられる。"
ITEM_STORY_150023,"マウンテン・フォートレスの「顔」を小さくしたようなもの。この活き活きした華やかな顔は美しく、感傷的にさせてくれる感じがある。"
ITEM_STORY_150024,"マウンテン・フォートレスの「顔」を小さくしたようなもの。この無口そうな顔から、鋭い知性を感じることができる。"
ITEM_STORY_150025,"マウンテン・フォートレスの「顔」を小さくしたようなもの。怒れる様な顔から、その憤怒と好戦性を伺える。"
ITEM_STORY_150026,"マウンテン・フォートレスの核を小さくしたようなもの。無限のエネルギーを秘めており、所持者の力を高める。"
ITEM_STORY_150027,"フロストジャイアントの顔をかたどった仮面。雪山の強い力を感じることができる。"
ITEM_STORY_150028,"魔族戦争よりも前に、オルベルリアの守護騎士団が使っていた紋章。騎士の不屈な意思を感じることができる。"
ITEM_STORY_150029,"暗殺の際に使われたとおもわれる、古き魔法の短剣。マナを阻害する邪悪な魔法が込められている。"
ITEM_STORY_150030,"深い森の中に落ちていた強力な魔力のカード。誰かがなくしたよう。魔女ユカレトゥスが一番大切だった人の死を悼みながら作ったといわれる。"
ITEM_STORY_150031,"火のエネルギーが宿る魔法の石を、太陽の形状に整えて完成させた魔道具。身につけると、周囲の不浄な物を燃やし浄化させる力が手に入る。"
ITEM_STORY_150032,"恋人同士で共有される宝珠で、その二人が離れ離れになっても、魂は常に一緒であることを示す。"
ITEM_STORY_150033,"邪悪な黒魔術の書。悪魔が人類に教えた魔法が沢山書かれている。"
ITEM_STORY_150034,"邪竜の顔をかたどった仮面。燃えるような悪の咆哮が鳴る。"
ITEM_STORY_150035,"悪夢の精霊の魂が込められた不吉な指輪。指輪の魔力にとりつかれると、精霊から肉体を奪取され、魂状態のまま夢に閉じ込められてしまう。"
ITEM_STORY_150036,"等価交換の錬金術式が込められた羽。キャストする者の体に敵の名を刻むと術が発動し、短時間、指定の敵と自分を同時に弱体化させる。"
ITEM_STORY_150037,"魔族戦争で自分の命をかけて戦ったある将軍のお墓の前に置かれていた花瓶。その中には強力なエデンの川の水が輝きながら流れている。"
ITEM_STORY_150038,"暗殺用にしては奇怪で派手な装飾のマスクだが、相手の感覚を鈍らせる術がかけられている魔道具。"
ITEM_STORY_150039,"プロティアヌスがつけていた爪飾りを小さくしたようなもの。魔法を込められた黄金で作られた、非常に高価な遺物だ。"
ITEM_STORY_150040,"プロティアヌスの三又槍をもとに作られた神秘的な武器。津波のような激しい水の力を持っている。"
ITEM_STORY_150041,"プロティアヌスがつけていた指輪を小さくしたようなもの。魔力が込められており、敵に呪いをかけて無力化することができる。"
ITEM_STORY_150042,"プロティアヌスの冠についていた青い宝石。透き通るようなキレイさで、守りの力を与える。"
ITEM_STORY_150043,"地獄の処刑人、ヴェルカザールの燃え上がるグレートソード。何もかも焼き尽くす炎が燃え上がっている。"
ITEM_STORY_150044,"地獄の処刑人、ヴェルカザールの燃え上がる尾。その姿はまるで炎に巻かれた蛇のようだ。"
ITEM_STORY_150045,"地獄の処刑人、ヴェルカザールの燃え上がる拘束具。湧き上がる力を制御するための暗黒魔法がかかっている。"
ITEM_STORY_150046,"地獄の処刑人、ヴェルカザールの燃え上がる角の一つ。魂の力を発散するための扉として利用される。"
ITEM_STORY_150047,"広野を放浪していた、狂ったウィザードの禁書。人の皮と血で書いた呪われた魔導書。マナを元にして狂化を与えるが、最小限の理性を保つことができ、強力な効果を発揮する。しかし、マナ消耗効果が解除されないため、結局は深刻なマナ不足により所有者を破滅へと導く。"
ITEM_STORY_150048,"雪山の守護獣、オロックスの骨で作られた古代の笛。戦士の士気を高める疾風の呪術が込められている。笛の音を聞いた戦士たちを、弱いながらも加速させる効果を持つ。"
ITEM_STORY_150049,"白銀で作られた獅子像。オルベル王家の象徴であり、目には青いサファイアが施されている。王国を守る願いが込められており、持ち主を邪悪な気から保護してくれる。"
ITEM_STORY_150051,"悲しい顔のカボチャみたいな謎の物体。所有者のそばを浮いている間、不気味な音を立てると言われている。"
ITEM_STORY_150052,"怒った顔のカボチャみたいな謎の物体。所有者のそばを浮いている間、苛立っているような音を立てる。"
ITEM_STORY_150053,"海を越えた先にある、はるか遠くの大地から伝わってきた異国の特産品。収穫を祝う次期に食べるものだと言われている。"
ITEM_STORY_150055,"聖なる夜を祝福する星の飾り。空高く浮かび上がってから光り輝く。"
ITEM_STORY_150056,"2017年の悩みを吹き飛ばし、気持ちを切り替えて2018年に臨めるようになるアイテムだ。"
ITEM_STORY_150057,"不運を追い払い、幸運を引き込むといわれている不思議な伝統飾り。有名な外国の魔法道具設計者がこのアイテムを手がけた。"
ITEM_STORY_150058,"子どもたちの純真さを象徴する小さなひよこのぬいぐるみ。"
ITEM_STORY_150059,"暑い夏を乗り切るための必需品。性別や年齢を問わずに愛されるオルベルの逸品。\nひと口飲むと涼しさを感じ、ふた口で暑さがすっと引くという。"
ITEM_STORY_150060,"巨大ウサギルールーが身につけている輝くネックレス。\n満月からこぼれ落ちた欠片を加工して作ったもの。\nネックレスを身につけた瞬間、不思議な満月の力が体に宿る。"
ITEM_STORY_150061,"楽しそうなカボチャの形をした不思議な物。元気づける力を持っている。"
ITEM_STORY_150062,"びっくりしたカボチャの形をした奇妙な物。見る者もびっくりさせるような、奇妙な雰囲気がある。"
ITEM_STORY_150063,"オルベルリア大陸の獣人種族について記録された百科事典。限定版の洋装本で、上表紙に金糸で各種獣人たちのシルエットが縫い込まれている。"
ITEM_STORY_150064,"伝説の黄金女王が愛用していた香水。一度でもこの香りを嗅ぐと、誰しも魅了されてしまう伝説の香水。"
ITEM_STORY_150065,"ガルア公国の王宮跡から発掘されたクリスタル製のオルゴール。悲しくも美しいメロディが流れる。"
ITEM_STORY_150066,"アメジストで作られたペンデュラム。邪悪なエネルギーを追い払い、不吉な気配を事前に察知できる。"
ITEM_STORY_150067,"月桂樹を持った黄金の女神像。持ち主に勝利をもたらす。"
ITEM_STORY_150068,"古代遺跡の正体不明の機械装置から発見された部品。瞬間移動と関わりのある機械装置の一部と推定されている。"
ITEM_STORY_150508,"ピクニックの必需品！ハート型の綿菓子\n口に入れた瞬間とろりと溶ける"
ITEM_STORY_150501,"深淵の聖母、ザナドゥスの力の結晶体。本体から離れていても、瞳が動くような感じがすることがある。"
ITEM_STORY_150502,"深淵の聖母、ザナドゥスの頭飾り。巨大な蛇の形に作られた王冠からは、致命的な香りが漂う。"
ITEM_STORY_150503,"深淵の聖母、ザナドゥスの爪装飾。正体不明の特殊な貴金属の合金で作られている。"
ITEM_STORY_150504,"収穫祭に食べられる定番のフェスティバルフード。焼きたての七面鳥料理は、英雄の宿屋の特製グレービーソースを添えると最高の旨味を堪能できる。"
ITEM_STORY_150505,"伝説のクリスマスツリーの縮小版。願いをかなえる力は残っていないが、何よりも美しく、聖なる夜を照らしてくれる。"
ITEM_STORY_150506,"トランペットで演奏される軽快でリズミカルなお祝い曲。新しく昇る太陽の祝福を広く知らせる役割をする。"
ITEM_STORY_150507,"上記の者は、優秀な学業成績と品行方正な態度により他の生徒の手本となるため、メダルを贈呈する \n- 校長 レピィ -"
ITEM_STORY_150509,"はるか昔、砂漠の王国セキレイネルを繁栄させた神王、カイン。\nこれは彼が砂漠から取り出した金で作った輝かしい記念鋳貨である。\n奇妙な力を秘めており、持っていると太陽の力と熱気が感じられる。"
ITEM_STORY_9999,"次元の亀裂から発生される純粋なるエネルギーが凝縮された力の欠片。"
ITEM_STORY_10000,"次元の亀裂から発生される純粋なるエネルギーが凝縮された結晶体。その中に宿る強力な力は、持ち主の限界突破の原動力となる。"
ITEM_STORY_20001,"正義なる理想を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20002,"強力な力を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20003,"正しき知恵を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20004,"策略のある行動を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20005,"忍耐という美徳を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20006,"調和のある世の中を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20007,"幸運に満ちた生活を求める志が込められた力の欠片。"
ITEM_STORY_20101,"正義なる理想を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20102,"強力な力を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20103,"正しき知恵を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20104,"策略のある行動を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20105,"忍耐という美徳を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20106,"調和のある世の中を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_20107,"幸運に満ちた生活を求める志が込められた力の結晶体。"
ITEM_STORY_30001,"見習いナイトに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30002,"下級ナイトに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30003,"中級ナイトに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30004,"上級ナイトに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30005,"最高のナイトの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30006,"見習いウォリアーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30007,"下級ウォリアーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30008,"中級ウォリアーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30009,"上級ウォリアーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30010,"最高のウォリアーの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30011,"見習いアサシンに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30012,"下級アサシンに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30013,"中級アサシンに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30014,"上級アサシンに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30015,"最高のアサシンの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30016,"見習いアーチャーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30017,"下級アーチャーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30018,"中級アーチャーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30019,"上級アーチャーに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30020,"最高のアーチャーの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30021,"見習いメカニックに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30022,"下級メカニックに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30023,"中級メカニックに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30024,"上級メカニックに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30025,"最高のメカニックの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30026,"見習いウィザードに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30027,"下級ウィザードに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30028,"中級ウィザードに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30029,"上級ウィザードに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30030,"最高のウィザードの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_30031,"見習いプリーストに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30032,"下級プリーストに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30033,"中級プリーストに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30034,"上級プリーストに必要な知識が学べる技術の書。"
ITEM_STORY_30035,"最高のプリーストの経験を基に書かれた技術の書。"
ITEM_STORY_40001,"メイ特製の空瓶(小)。その独特な構図のおかげで、経験と知識までも溜めることができるという。"
ITEM_STORY_40002,"メイ特製の空瓶(中)。その独特な構図のおかげで、経験と知識までも溜めることができるという。"
ITEM_STORY_40003,"メイ特製の空瓶(大)。その独特な構図のおかげで、経験と知識までも溜めることができるという。"
ITEM_STORY_40004,"メイ特製の空瓶(特大)。その独特な構図のおかげで、経験と知識までも溜めることができるという。"
ITEM_STORY_40005,"経験と知識がいっぱい溜まった瓶(小)。"
ITEM_STORY_40006,"経験と知識がいっぱい溜まった瓶(中)。"
ITEM_STORY_40007,"経験と知識がいっぱい溜まった瓶(大)。"
ITEM_STORY_40008,"経験と知識がいっぱい溜まった瓶(特大)。"
ITEM_STORY_40009,"メイ特製の空瓶(最大)。その独特な構図のおかげで、経験と知識までも溜めることができるという。"
ITEM_STORY_40010,"経験と知識がいっぱい溜まった瓶(最大)。"
ITEM_STORY_40111,"暗いオーラを纏う不思議な瓶(小)。HPを消費する分、同量の赤い液体が瓶の中を満たす。まるで血のように赤い液体は、どんな鉱物にも変えられるらしい。"
ITEM_STORY_40112,"必要なHPが溜まり、呪いが解けた異界の瓶(小)。瓶の中には、奇妙なオーラを纏う理解の液体が入っている。"
ITEM_STORY_40113,"暗いオーラを纏う不思議な瓶(中)。HPを消費する分、同量の赤い液体が瓶の中を満たす。まるで血のように赤い液体は、どんな鉱物にも変えられるらしい。"
ITEM_STORY_40114,"必要なHPが溜まり、呪いが解けた異界の瓶(中)。瓶の中には、奇妙なオーラを纏う理解の液体が入っている。"
ITEM_STORY_40115,"暗いオーラを纏う不思議な瓶(大)。HPを消費する分、同量の赤い液体が瓶の中を満たす。まるで血のように赤い液体は、どんな鉱物にも変えられるらしい。"
ITEM_STORY_40116,"必要なHPが溜まり、呪いが解けた異界の瓶(大)。瓶の中には、奇妙なオーラを纏う理解の液体が入っている。"
ITEM_STORY_41001,"栄養の高い木の実をおいしく焼き上げたもの。オルベルではおやつとして食べるのが普通。"
ITEM_STORY_41002,"川で釣り上げた銀ナマズで"
ITEM_STORY_41003,"野菜とお肉をじっくりと煮込んだ特製肉シチュー。あっさりとした味付けのおかげで風味がより際立つ。"
ITEM_STORY_41004,"ユノ特製の温泉卵。少量のお塩をつけて食べるととってもおいしい。"
ITEM_STORY_41005,"ユノ特製の温泉卵。珍しい銀色の卵を使った高級料理。"
ITEM_STORY_41006,"ユノ特製の温泉卵。非常に珍しい金色の卵を使っているため、普段は味わうことができない超高級料理。"
ITEM_STORY_41010,"遥々遠い他国の伝統料理をアレンジしたもの。長い間、交流が続いていることをお祝いするために作られた。"
ITEM_STORY_120001,"スタミナを回復させる不思議なポーション。作り方は営業秘密らしい。"
ITEM_STORY_120004,"スタミナを回復させる不思議なポーション。作り方は営業秘密らしい。"
ITEM_STORY_43055,"魔法の力が宿る物を分解し、粉状態にしたもの。"
ITEM_STORY_43056,"古代の力が秘められた不思議な欠片。"
ITEM_STORY_43073,"かすかな光を発する流星群の破片。"
ITEM_STORY_43074,"きれいな光を発する流星群の破片。"
ITEM_STORY_43075,"魔法のように特別な光を発する流星群の破片。"
ITEM_STORY_43076,"百年に一度しか現れない珍しい流星群の破片。"
ITEM_STORY_45020,"女神の力が内在された強力な力の欠片。"
ITEM_STORY_45038,"女神の力が内在された力の欠片。"
ITEM_STORY_45072,"女神の力が宿った、古代守護神たちの神話を称える神秘の欠片。"
ITEM_STORY_45039,"女神の力を得た古代守護神たちの記憶が込められた神秘の欠片。"
ITEM_STORY_45040,"古代悪魔の力が内在する不思議な欠片。"
ITEM_STORY_46003,"魔法結晶の力が凝縮されている。"
ITEM_STORY_46004,"魔法結晶の力が凝縮されている。"
ITEM_STORY_46005,"魔法結晶の力が凝縮されている。"
ITEM_STORY_46006,"魔法結晶の力が凝縮されている。"
ITEM_STORY_46007,"魔法結晶の力が凝縮されている。"
ITEM_STORY_46013,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46014,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46015,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46016,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46017,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46023,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46024,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46025,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46026,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46027,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_46033,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46034,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46035,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46036,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46037,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46043,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46044,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46045,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46046,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46047,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_46107,"カオスビースト、マンティコアの足爪。このキメラ化した魔獣は、限りのない混沌の力を持つと言われている。"
ITEM_STORY_45021,"炎の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45022,"氷の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45023,"毒の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45024,"闇の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45025,"炎の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45026,"氷の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45027,"毒の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45028,"闇の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45029,"炎の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45030,"氷の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45031,"毒の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45032,"闇の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45033,"炎の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45034,"氷の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45035,"毒の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_45036,"闇の力が宿るエンチャントの巻物。"
ITEM_STORY_43057,"古代のファイアドラゴン、テメレルの鱗鎧。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43058,"古代のブラックドラゴン、アルマータの鱗鎧。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43059,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの鱗鎧。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43060,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの鱗鎧。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43061,"古代のファイアドラゴン、テメレルの足爪。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43062,"古代のブラックドラゴン、アルマータの足爪。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43063,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの足爪。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43064,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの足爪。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43065,"古代のファイアドラゴン、テメレルの目。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43066,"古代のブラックドラゴン、アルマータの目。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43067,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの目。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43068,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの目。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43069,"古代のファイアドラゴン、テメレルの心臓。溶岩の流れる火山、ドラギアの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43070,"古代のブラックドラゴン、アルマータの心臓。黒い太陽、アシェンノクスの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43071,"古代のフロストドラゴン、スカラシアの心臓。氷河の地、トゥランダナの持つ強力な龍脈の力が宿っている。"
ITEM_STORY_43072,"古代のポイズンドラゴン、ジルキノスの心臓。死の沼、グリームヴァインの強力な龍脈の力が宿る。"
ITEM_STORY_43001,"王の平原でよく見かける普通のキノコ。焼くとおいしい。"
ITEM_STORY_43002,"どこでも育つ植物。葉っぱの数が多いほど大きな幸運を呼ぶと言われている。"
ITEM_STORY_43003,"鍛冶屋でよく使われる鉱物。"
ITEM_STORY_43004,"おいしそうなオレンジ色のフルーツ。"
ITEM_STORY_43005,"触れると、独特な音を出す果物。"
ITEM_STORY_43006,"ウサギが好んで食べるイチゴ。"
ITEM_STORY_43007,"精霊たちの居場所の近くで見つけることができる不思議な石。精霊のオーラを吸収し、自然に作られると言われている。"
ITEM_STORY_43008,"暗い洞窟の中でよく育つゴケ。"
ITEM_STORY_43009,"料理の材料としてよく使われる、おいしいナマズ。"
ITEM_STORY_43010,"ひらひらとした見た目のキノコ。"
ITEM_STORY_43011,"精霊オルバの姿をかたどって作られたトーテム。呪術的意味を持つ。"
ITEM_STORY_43012,"山脈地域の住民たちが飼う、一角ヤギの肉。"
ITEM_STORY_43013,"薬として使われるハブの一つ。"
ITEM_STORY_43014,"山脈地域の住民たちが飼う、一角ヤギの乳。"
ITEM_STORY_43015,"ミネラルの多い岩塩。ダルコという錬金術師が作ったもの。"
ITEM_STORY_43016,"平原ガメの甲羅に生える草。"
ITEM_STORY_43017,"得体を知らないある生命体の化石。"
ITEM_STORY_43018,"胞子を何度も撒く習性を持つキノコ。"
ITEM_STORY_43019,"冤罪をきせられた死人の墓にできる、霊石の一つ。"
ITEM_STORY_43020,"鎖のような姿をした独特な薬草。"
ITEM_STORY_43021,"錬金術師たちが愛用する銅の鉱物。"
ITEM_STORY_43022,"武器、道具、建築など多方面に使われる鉱物。"
ITEM_STORY_43023,"柔らかい光を発する貴金属。"
ITEM_STORY_43024,"普通の鉄よりも丈夫な黒鉄。"
ITEM_STORY_43025,"動物の皮を薄切りしたもの。"
ITEM_STORY_43026,"動物の皮を切ったもの。"
ITEM_STORY_43027,"革鎧などに使われる厚めの革。"
ITEM_STORY_43028,"高級な服などに使われる良質な革。"
ITEM_STORY_43029,"薄く、肌触りのいい亜麻布。"
ITEM_STORY_43030,"ふかふかした肌触りの綿布。"
ITEM_STORY_43031,"珍しい外国の糸で作られた高級絹布。"
ITEM_STORY_43032,"ルーンで魔法をかけた柄布。"
ITEM_STORY_43033,"白い光沢の柔毛。入手先は不明。"
ITEM_STORY_43034,"美しい鳥の羽。"
ITEM_STORY_43035,"食べられなくなったキノコの欠片。毒が入っている。"
ITEM_STORY_43036,"キノコの濃い液体。"
ITEM_STORY_43037,"長い年月を生きたカメの肉。独特な肉質が特徴。"
ITEM_STORY_43038,"硬いカメの甲羅。装飾用によく使われるという。"
ITEM_STORY_43039,"平原に生息するオオカミの肉。"
ITEM_STORY_43040,"硬くて丈夫なオオカミの皮。"
ITEM_STORY_43041,"鋼樹の硬い樹皮の欠片。"
ITEM_STORY_43042,"鋼樹の硬い樹液。"
ITEM_STORY_43043,"果物、肉、ハチミツなどを食べて育ったホンベアの肉。"
ITEM_STORY_43044,"ホンベアの角。薬としても使われるらしい。"
ITEM_STORY_43045,"薄くて透明な虫の羽。"
ITEM_STORY_43046,"甘くておいしいハチミツ。薬や料理など、使い道はいろいろ。"
ITEM_STORY_43047,"大地を豊かにするワームの体液。しかし、ワーム"
ITEM_STORY_43048,"ワームのキバ。岩までも噛み砕くらしい。"
ITEM_STORY_43049,"食虫植物の硬くて丈夫な幹。"
ITEM_STORY_43050,"食虫植物の美しい花弁。"
ITEM_STORY_43051,"長い間、傭兵として働いていた者の間で知られた珍味。"
ITEM_STORY_43052,"ねばねばで切りにくいため、罠作りに最適な材料。"
ITEM_STORY_43053,"ゴーレムの破片。魔道工学の公式が書かれてある。"
ITEM_STORY_43054,"動力源であり、ゴーレムの核となる部分。"
ITEM_STORY_45004,"古代のルーンを作るための巻物。賢者の塔特製。"
ITEM_STORY_45005,"ルーンの製作に使われるルーンストーンの欠片。"
ITEM_STORY_45006,"古代のルーンを解読するために必要な解釈書。古代ルーンに関する知識がたくさん書かれてある。"
ITEM_STORY_45008,"古代のルーンの作り方が書かれた製作の書。"
ITEM_STORY_100001,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100002,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100003,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100004,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100005,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100006,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100007,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100008,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100009,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100010,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100021,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100022,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100023,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100024,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100025,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100026,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100027,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100028,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100029,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100030,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100041,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100042,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100043,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100044,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100045,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100051,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100052,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100053,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100054,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100055,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100056,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100057,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100058,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100059,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100060,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100061,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100062,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100063,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100064,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100065,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100066,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100067,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100068,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100069,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100070,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100071,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100072,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100073,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100074,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100075,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100076,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100077,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100078,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100079,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100080,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100081,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100082,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100083,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100084,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100085,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100086,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100087,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100088,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100089,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100090,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100091,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100092,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100093,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100094,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100095,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100096,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100097,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100098,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100099,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100100,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100101,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100102,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100103,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100104,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100105,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100106,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100107,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100108,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100109,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100110,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100111,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100112,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100113,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100114,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100115,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100116,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100117,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100118,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100119,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100120,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100126,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100127,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100128,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100129,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100130,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100131,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100132,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100133,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100134,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100135,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100146,"すべてを粉砕する、強力な力の象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100147,"弱点を狙う、鋭い眼差しを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100148,"暴れ回る狂乱を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100149,"完璧なコントロール能力を持つ、精密な手つきを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100150,"感情を徹底的に排除した冷酷さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100151,"まるで鉄壁のような耐久性を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100152,"自然の風波の前でも微動だにしない、岩の強引さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100153,"自然の法則に逆らう人間を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100154,"真っすぐで折れない志を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100155,"硬い鋼の扉を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100156,"痛みに耐え抜く忍耐を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100157,"光を遮断する闇を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100158,"守護者の星を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100159,"敏捷な鷹を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100160,"アシの柔軟さを象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100161,"終わらない血への渇望を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100162,"戦闘中、高まる感情を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100163,"光のような速度を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100164,"世の中の不条理に抵抗する信念を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100165,"元気な生命力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100166,"限りのない人間の底力を象徴するルーン。"
ITEM_STORY_100167,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100168,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100169,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100170,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100171,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100172,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100173,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100174,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100175,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100176,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100177,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100178,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100179,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100180,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100181,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100182,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100183,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100184,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100185,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100186,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100187,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100188,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100189,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100190,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100191,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100192,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100193,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100194,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100195,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100196,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100197,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100198,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100199,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100200,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100201,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100202,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100203,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100204,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100205,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100206,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100207,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100208,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100209,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100210,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100211,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100212,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100213,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100214,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100215,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100216,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100217,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100218,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100219,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100220,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100221,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100222,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100223,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100224,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100225,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100226,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100227,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100228,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100229,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100230,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100231,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100232,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100233,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100234,"古代悪魔ヴェルカザールの圧倒的な恐怖が漂うルーン。"
ITEM_STORY_100235,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100236,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100237,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100238,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100239,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100240,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100241,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100242,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100243,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100244,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100245,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100246,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100247,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100248,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100249,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100250,"古代悪魔ヴェルカザールの燃え上がる災いが込められたルーン。"
ITEM_STORY_100251,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100252,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100253,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100254,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100255,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100256,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100257,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100258,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100259,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100260,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_100261,"古代悪魔ヴェルカザールの永遠なる命の一部が宿るルーン。"
ITEM_STORY_210001,"長い間研がれて尖ったオーラを放つ結晶。龍脈の上に作られたドラゴンレアのオーラを吸収し出来たもの。"
ITEM_STORY_350001,"混沌の力が閉じ込められた重槍。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_351001,"混沌の力が閉じ込められた大剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_352001,"混沌の力が閉じ込められた双剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_353001,"混沌の力が閉じ込められた大弓。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_354001,"混沌の力が閉じ込められたライフル銃。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_355001,"混沌の力が閉じ込められた杖。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_360001,"混沌の力が閉じ込められた板金鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_361001,"混沌の力が閉じ込められた革鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_362001,"混沌の力が閉じ込められたローブ。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_370001,"混沌の力が閉じ込められた盾。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_371001,"混沌の力が閉じ込められた革篭手。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_372001,"混沌の力が閉じ込められた帽子。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_380001,"混沌の力が閉じ込められた指輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_381001,"混沌の力が閉じ込められたイヤリング。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_382001,"混沌の力が閉じ込められたネックレス。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_383001,"混沌の力が閉じ込められた腕輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_390001,"混沌の力が閉じ込められた宝珠。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_350002,"混沌の力が閉じ込められた重槍。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_351002,"混沌の力が閉じ込められた大剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_352002,"混沌の力が閉じ込められた双剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_353002,"混沌の力が閉じ込められた大弓。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_354002,"混沌の力が閉じ込められたライフル銃。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_355002,"混沌の力が閉じ込められた杖。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_360002,"混沌の力が閉じ込められた板金鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_361002,"混沌の力が閉じ込められた革鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_362002,"混沌の力が閉じ込められたローブ。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_370002,"混沌の力が閉じ込められた盾。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_371002,"混沌の力が閉じ込められた革篭手。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_372002,"混沌の力が閉じ込められた帽子。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_380002,"混沌の力が閉じ込められた指輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_381002,"混沌の力が閉じ込められたイヤリング。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_382002,"混沌の力が閉じ込められたネックレス。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_383002,"混沌の力が閉じ込められた腕輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_390002,"混沌の力が閉じ込められた宝珠。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_350003,"混沌の力が閉じ込められた重槍。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_351003,"混沌の力が閉じ込められた大剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_352003,"混沌の力が閉じ込められた双剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_353003,"混沌の力が閉じ込められた大弓。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_354003,"混沌の力が閉じ込められたライフル銃。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_355003,"混沌の力が閉じ込められた杖。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_360003,"混沌の力が閉じ込められた板金鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_361003,"混沌の力が閉じ込められた革鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_362003,"混沌の力が閉じ込められたローブ。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_370003,"混沌の力が閉じ込められた盾。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_371003,"混沌の力が閉じ込められた革篭手。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_372003,"混沌の力が閉じ込められた帽子。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_380003,"混沌の力が閉じ込められた指輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_381003,"混沌の力が閉じ込められたイヤリング。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_382003,"混沌の力が閉じ込められたネックレス。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_383003,"混沌の力が閉じ込められた腕輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_390003,"混沌の力が閉じ込められた宝珠。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_350004,"混沌の力が閉じ込められた重槍。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_351004,"混沌の力が閉じ込められた大剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_352004,"混沌の力が閉じ込められた双剣。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_353004,"混沌の力が閉じ込められた大弓。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_354004,"混沌の力が閉じ込められたライフル銃。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_355004,"混沌の力が閉じ込められた杖。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_360004,"混沌の力が閉じ込められた板金鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_361004,"混沌の力が閉じ込められた革鎧。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_362004,"混沌の力が閉じ込められたローブ。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_370004,"混沌の力が閉じ込められた盾。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_371004,"混沌の力が閉じ込められた革篭手。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_372004,"混沌の力が閉じ込められた帽子。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_380004,"混沌の力が閉じ込められた指輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_381004,"混沌の力が閉じ込められたイヤリング。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_382004,"混沌の力が閉じ込められたネックレス。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_383004,"混沌の力が閉じ込められた腕輪。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_390004,"混沌の力が閉じ込められた宝珠。世の中のエネルギーを歪め、その均衡までも壊す能力を持つ。"
ITEM_STORY_50021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した重槍。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_50022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した重槍。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_50023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した重槍。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_50028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した重槍。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_50426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した重槍。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_50029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した重槍。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_50032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した重槍。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_50035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した重槍。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_50038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した重槍。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_50424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した重槍。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_50030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_50033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_50036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_50039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_50425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_50031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_50034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_50037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_50040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_50423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した重槍。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_51021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したグレートソード。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_51022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したグレートソード。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_51023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したグレートソード。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_51028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したグレートソード。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_51426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したグレートソード。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_51029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したグレートソード。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_51032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したグレートソード。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_51035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したグレートソード。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_51038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したグレートソード。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_51424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したグレートソード。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_51030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_51033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_51036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_51039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_51425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_51031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_51034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_51037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_51040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_51423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したグレートソード。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_52021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したダガー。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_52022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したダガー。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_52023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したダガー。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_52028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したダガー。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_52426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したダガー。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_52029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したダガー。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_52032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したダガー。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_52035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したダガー。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_52038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したダガー。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_52424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したダガー。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_52030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_52033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_52036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_52039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_52425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_52031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_52034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_52037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_52040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_52423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したダガー。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_53021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した弓。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_53022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した弓。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_53023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した弓。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_53028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した弓。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_53426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した弓。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_53029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した弓。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_53032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した弓。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_53035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した弓。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_53038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した弓。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_53424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した弓。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_53030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_53033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_53036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_53039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_53425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_53031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_53034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_53037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_53040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_53423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した弓。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_54021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した銃。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_54022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した銃。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_54023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した銃。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_54028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した銃。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_54426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した銃。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_54029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した銃。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_54032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した銃。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_54035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した銃。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_54038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した銃。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_54424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した銃。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_54030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_54033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_54036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_54039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_54425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_54031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_54034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_54037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_54040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_54423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した銃。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_55021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した杖。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_55022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した杖。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_55023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した杖。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_55028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した杖。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_55426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した杖。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_55029,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した杖。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_55032,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した杖。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_55035,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した杖。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_55038,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した杖。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_55424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した杖。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_55030,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_55033,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_55036,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_55039,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_55425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_55031,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_55034,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_55037,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_55040,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_55423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した杖。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した板金鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_60022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した板金鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_60023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した板金鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_60028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した板金鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_60426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した板金鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_60029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_60030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した板金鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_60033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した板金鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_60036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した板金鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_60039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した板金鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_60424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した板金鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_60031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_60034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_60037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_60040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_60425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した板金鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_61021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した鱗鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_61022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した鱗鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_61023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した鱗鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_61028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した鱗鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_61426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した鱗鎧。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_61029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_61032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_61035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_61038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_61423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_61030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した鱗鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_61033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した鱗鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_61036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した鱗鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_61039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した鱗鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_61424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した鱗鎧。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_61031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_61034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_61037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_61040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_61425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した鱗鎧。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_62021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したローブ。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_62022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したローブ。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_62023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したローブ。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_62028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したローブ。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_62426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したローブ。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_62029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_62032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_62035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_62038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_62423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_62030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したローブ。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_62033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したローブ。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_62036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したローブ。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_62039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したローブ。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_62424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したローブ。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_62031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_62034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_62037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_62040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_62425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したローブ。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_70021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した盾。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_70022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した盾。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_70023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した盾。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_70028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した盾。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_70426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した盾。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_70029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_70032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_70035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_70038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_70423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_70030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した盾。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_70033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した盾。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_70036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した盾。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_70039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した盾。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_70424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した盾。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_70031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_70034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_70037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_70040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_70425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した盾。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_71021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したマント。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_71022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したマント。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_71023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したマント。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_71028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したマント。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_71426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したマント。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_71029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_71032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_71035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_71038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_71423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_71030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したマント。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_71033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したマント。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_71036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したマント。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_71039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したマント。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_71424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したマント。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_71031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_71034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_71037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_71040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_71425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したマント。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_72021,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した帽子。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_72022,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した帽子。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_72023,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した帽子。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_72028,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した帽子。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_72426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した帽子。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_72029,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_72032,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_72035,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_72038,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_72423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_72030,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した帽子。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_72033,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した帽子。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_72036,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した帽子。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_72039,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した帽子。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_72424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した帽子。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_72031,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_72034,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_72037,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_72040,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_72425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した帽子。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80101,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した指輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_80102,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した指輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_80103,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した指輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_80104,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した指輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_80426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した指輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_80107,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した指輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_80110,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した指輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_80113,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した指輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_80116,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した指輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_80424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した指輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_80106,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80109,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80112,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80115,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_80105,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_80108,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_80111,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_80114,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_80423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した指輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_81101,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したイヤリング。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_81102,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したイヤリング。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_81103,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したイヤリング。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_81104,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したイヤリング。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_81426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したイヤリング。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_81107,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したイヤリング。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_81110,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したイヤリング。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_81113,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したイヤリング。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_81116,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したイヤリング。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_81424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したイヤリング。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_81106,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_81109,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_81112,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_81115,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_81425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_81105,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_81108,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_81111,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_81114,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_81423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したイヤリング。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_82101,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したネックレス。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_82102,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したネックレス。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_82103,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したネックレス。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_82104,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したネックレス。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_82426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作したネックレス。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_82107,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したネックレス。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_82110,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したネックレス。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_82113,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したネックレス。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_82116,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したネックレス。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_82424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作したネックレス。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_82106,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_82109,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_82112,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_82115,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_82425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_82105,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_82108,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_82111,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_82114,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_82423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作したネックレス。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_83101,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_83102,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_83103,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_83104,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_83426,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの鱗鎧と骨で製作した腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_83107,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した腕輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_83110,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した腕輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_83113,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した腕輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_83116,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した腕輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_83424,"トゥランダナの万年雪にスカラシアの鱗鎧と骨を調合して製作した腕輪。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_83106,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_83109,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_83112,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_83115,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_83425,"グリームヴァインの毒気でジルキノスの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_83105,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_83108,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_83111,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_83114,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_83423,"ドラギアの熱く流れる溶岩にテメレルの鱗鎧と骨を溶かして製作した腕輪。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_140105,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの心臓を核に作った腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_140108,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの心臓を核に作った腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_140111,"アシェンノクスの闇に満ちるアルマータの心臓を核に作った腕輪。得体のしれない闇のオーラが感じられる。"
ITEM_STORY_140104,"トゥランダナの万年雪とスカラシアの心臓を核に作った宝石。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_140107,"トゥランダナの万年雪とスカラシアの心臓を核に作った宝石。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_140109,"トゥランダナの万年雪とスカラシアの心臓を核に作った宝石。骨の髄まで冷えてしまいそうな冷気が感じられる。"
ITEM_STORY_140101,"グリームヴァインの毒気で溶かしたジルキノスの心臓を核に作った宝石。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_140102,"グリームヴァインの毒気で溶かしたジルキノスの心臓を核に作った宝石。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_140110,"グリームヴァインの毒気で溶かしたジルキノスの心臓を核に作った宝石。すべてを死に至らすほどの毒気が感じられる。"
ITEM_STORY_140103,"ドラギアの熱く流れる溶岩とテメレルの心臓を核に作った宝石。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_140106,"ドラギアの熱く流れる溶岩とテメレルの心臓を核に作った宝石。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_140015,"ドラギアの熱く流れる溶岩とテメレルの心臓を核に作った宝石。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_50401,"熟練した狩り人たちが使う槍。"
ITEM_STORY_50407,"熟練した狩り人たちが使う槍。"
ITEM_STORY_50416,"熟練した狩り人たちが使う槍。"
ITEM_STORY_50402,"精霊術師の力が宿る魔法の槍。"
ITEM_STORY_50408,"精霊術師の力が宿る魔法の槍。"
ITEM_STORY_50417,"精霊術師の力が宿る魔法の槍。"
ITEM_STORY_50403,"遠い昔、戦争で騎士たちが好んで使った槍。"
ITEM_STORY_50409,"遠い昔、戦争で騎士たちが好んで使った槍。"
ITEM_STORY_50418,"遠い昔、戦争で騎士たちが好んで使った槍。"
ITEM_STORY_50404,"昔の戦争で突撃隊が愛用した長槍。"
ITEM_STORY_50410,"昔の戦争で突撃隊が愛用した長槍。"
ITEM_STORY_50419,"昔の戦争で突撃隊が愛用した長槍。"
ITEM_STORY_50405,"ダークエルフの月光魔法がかけられた守り手の槍。"
ITEM_STORY_50411,"ダークエルフの月光魔法がかけられた守り手の槍。"
ITEM_STORY_50420,"ダークエルフの月光魔法がかけられた守り手の槍。"
ITEM_STORY_50406,"大サソリの尾と皮で作られた槍。"
ITEM_STORY_50421,"大サソリの尾と皮で作られた槍。"
ITEM_STORY_50422,"フロストジャイアントの蛮族が特別に製作した槍。"
ITEM_STORY_51401,"傭兵隊長の豪快な剣。"
ITEM_STORY_51407,"傭兵隊長の豪快な剣。"
ITEM_STORY_51416,"傭兵隊長の豪快な剣。"
ITEM_STORY_51402,"精霊の祝福を得た剣。"
ITEM_STORY_51408,"精霊の祝福を得た剣。"
ITEM_STORY_51417,"精霊の祝福を得た剣。"
ITEM_STORY_51403,"そよ風を閉じ込めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51409,"そよ風を閉じ込めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51418,"そよ風を閉じ込めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51404,"死の叫びが聞こえるグレートソード。"
ITEM_STORY_51410,"死の叫びが聞こえるグレートソード。"
ITEM_STORY_51419,"死の叫びが聞こえるグレートソード。"
ITEM_STORY_51405,"獣眼という名の宝石を嵌めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51411,"獣眼という名の宝石を嵌めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51420,"獣眼という名の宝石を嵌めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51406,"獅子髭をかたどったグレートソード。"
ITEM_STORY_51421,"獅子髭をかたどったグレートソード。"
ITEM_STORY_51422,"永遠に解けない透き通る氷で作られた剣。"
ITEM_STORY_52401,"良質の白銀色の鉄で作られた双剣。"
ITEM_STORY_52407,"良質の白銀色の鉄で作られた双剣。"
ITEM_STORY_52416,"良質の白銀色の鉄で作られた双剣。"
ITEM_STORY_52402,"羽のように軽い素材で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52408,"羽のように軽い素材で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52417,"羽のように軽い素材で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52403,"戦争で功を立てた警備隊に与えられるダガー。"
ITEM_STORY_52409,"戦争で功を立てた警備隊に与えられるダガー。"
ITEM_STORY_52418,"戦争で功を立てた警備隊に与えられるダガー。"
ITEM_STORY_52404,"まるで毒が塗られているかように黒いダガー。"
ITEM_STORY_52410,"まるで毒が塗られているかように黒いダガー。"
ITEM_STORY_52419,"まるで毒が塗られているかように黒いダガー。"
ITEM_STORY_52405,"太陽と月を象徴する二本の姉妹剣。"
ITEM_STORY_52411,"太陽と月を象徴する二本の姉妹剣。"
ITEM_STORY_52420,"太陽と月を象徴する二本の姉妹剣。"
ITEM_STORY_52406,"邪悪な蛇をかたどった双剣。"
ITEM_STORY_52421,"邪悪な蛇をかたどった双剣。"
ITEM_STORY_52422,"永遠に解けない氷を削って作られたゼロ・ダガー。"
ITEM_STORY_53401,"狩猟用の良質なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53407,"狩猟用の良質なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53416,"狩猟用の良質なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53402,"巨大な猛獣を狩るために作られたクロスボウ。"
ITEM_STORY_53408,"巨大な猛獣を狩るために作られたクロスボウ。"
ITEM_STORY_53417,"巨大な猛獣を狩るために作られたクロスボウ。"
ITEM_STORY_53403,"吟遊詩人の歌声が秘められた不思議なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53409,"吟遊詩人の歌声が秘められた不思議なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53418,"吟遊詩人の歌声が秘められた不思議なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53404,"カラスに呪われたボルトを撃つクロスボウ。"
ITEM_STORY_53410,"カラスに呪われたボルトを撃つクロスボウ。"
ITEM_STORY_53419,"カラスに呪われたボルトを撃つクロスボウ。"
ITEM_STORY_53405,"月のうたを歌いながら敵を貫く弓。"
ITEM_STORY_53411,"月のうたを歌いながら敵を貫く弓。"
ITEM_STORY_53420,"月のうたを歌いながら敵を貫く弓。"
ITEM_STORY_53406,"鷹をかたどり作られた高級クロスボウ。"
ITEM_STORY_53421,"鷹をかたどり作られた高級クロスボウ。"
ITEM_STORY_53422,"魂さえも凍らせる冷気を放つ弓。"
ITEM_STORY_54401,"ゴブリンが勝手に改造した大砲。"
ITEM_STORY_54407,"ゴブリンが勝手に改造した大砲。"
ITEM_STORY_54416,"ゴブリンが勝手に改造した大砲。"
ITEM_STORY_54402,"おしゃれに飾られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54408,"おしゃれに飾られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54417,"おしゃれに飾られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54403,"昔、魔族との戦争で使われていた銃。"
ITEM_STORY_54409,"昔、魔族との戦争で使われていた銃。"
ITEM_STORY_54418,"昔、魔族との戦争で使われていた銃。"
ITEM_STORY_54404,"怒りに燃える悪魔が封印されたキャノン。"
ITEM_STORY_54410,"怒りに燃える悪魔が封印されたキャノン。"
ITEM_STORY_54419,"怒りに燃える悪魔が封印されたキャノン。"
ITEM_STORY_54405,"戦争後、魔族が学んだ技術で作られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54411,"戦争後、魔族が学んだ技術で作られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54420,"戦争後、魔族が学んだ技術で作られたライフル銃。"
ITEM_STORY_54406,"フェネックが排出する成分と火薬を混ぜた、異常な火力を持つ大砲。"
ITEM_STORY_54421,"フェネックが排出する成分と火薬を混ぜた、異常な火力を持つ大砲。"
ITEM_STORY_54422,"氷竜の骨で作られた奇怪な武器。"
ITEM_STORY_55401,"強力な魔石で作られた杖。"
ITEM_STORY_55407,"強力な魔石で作られた杖。"
ITEM_STORY_55416,"強力な魔石で作られた杖。"
ITEM_STORY_55402,"見習い魔法師に与えられるワンド。"
ITEM_STORY_55408,"見習い魔法師に与えられるワンド。"
ITEM_STORY_55417,"見習い魔法師に与えられるワンド。"
ITEM_STORY_55403,"呪術師の不思議な力が込められたワンド。"
ITEM_STORY_55409,"呪術師の不思議な力が込められたワンド。"
ITEM_STORY_55418,"呪術師の不思議な力が込められたワンド。"
ITEM_STORY_55404,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_55410,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_55419,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_55405,"ダークエルフに特化した月光魔法の杖。"
ITEM_STORY_55411,"ダークエルフに特化した月光魔法の杖。"
ITEM_STORY_55420,"ダークエルフに特化した月光魔法の杖。"
ITEM_STORY_55406,"古代文明で使われていた杖。"
ITEM_STORY_55421,"古代文明で使われていた杖。"
ITEM_STORY_55422,"氷の魔法に特化した強力な杖。"
ITEM_STORY_60401,"鋭い鱗鎧を組み合わせた鎧。"
ITEM_STORY_60407,"鋭い鱗鎧を組み合わせた鎧。"
ITEM_STORY_60416,"鋭い鱗鎧を組み合わせた鎧。"
ITEM_STORY_60402,"強力な闘争心が込められた鎖鎧。"
ITEM_STORY_60408,"強力な闘争心が込められた鎖鎧。"
ITEM_STORY_60417,"強力な闘争心が込められた鎖鎧。"
ITEM_STORY_60403,"オーク隊長しか着用できない鱗鎧。"
ITEM_STORY_60409,"オーク隊長しか着用できない鱗鎧。"
ITEM_STORY_60418,"オーク隊長しか着用できない鱗鎧。"
ITEM_STORY_60404,"昔、魔族戦争で死に、また甦った騎士の鎧。"
ITEM_STORY_60410,"昔、魔族戦争で死に、また甦った騎士の鎧。"
ITEM_STORY_60419,"昔、魔族戦争で死に、また甦った騎士の鎧。"
ITEM_STORY_60405,"青き三日月が刻められた鎧。"
ITEM_STORY_60411,"青き三日月が刻められた鎧。"
ITEM_STORY_60420,"青き三日月が刻められた鎧。"
ITEM_STORY_60406,"古代の神王が身に着けていたという鎧。"
ITEM_STORY_60421,"古代の神王が身に着けていたという鎧。"
ITEM_STORY_60422,"氷嵐の魔法がかけられている鎧。"
ITEM_STORY_61401,"黒い火薬で作られたゴブリン特製ジャケット。"
ITEM_STORY_61407,"黒い火薬で作られたゴブリン特製ジャケット。"
ITEM_STORY_61416,"黒い火薬で作られたゴブリン特製ジャケット。"
ITEM_STORY_61402,"とても軽く、着用すると風をも歩める気がするコート。"
ITEM_STORY_61408,"とても軽く、着用すると風をも歩める気がするコート。"
ITEM_STORY_61417,"とても軽く、着用すると風をも歩める気がするコート。"
ITEM_STORY_61403,"灰色狼の革で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61409,"灰色狼の革で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61418,"灰色狼の革で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61404,"スケルトン戦士が着用する灰色のチュニック。"
ITEM_STORY_61410,"スケルトン戦士が着用する灰色のチュニック。"
ITEM_STORY_61419,"スケルトン戦士が着用する灰色のチュニック。"
ITEM_STORY_61405,"月光の祝福を得た聖なるジャケット。"
ITEM_STORY_61411,"月光の祝福を得た聖なるジャケット。"
ITEM_STORY_61420,"月光の祝福を得た聖なるジャケット。"
ITEM_STORY_61406,"砂嵐にも飛ばされない頭巾。"
ITEM_STORY_61421,"砂嵐にも飛ばされない頭巾。"
ITEM_STORY_61422,"昔、雪山の上で凍え死んだ戦士たちの悔やみが宿るジャケット。"
ITEM_STORY_62401,"宗教の儀礼に使われてそうなローブ。"
ITEM_STORY_62407,"宗教の儀礼に使われてそうなローブ。"
ITEM_STORY_62416,"宗教の儀礼に使われてそうなローブ。"
ITEM_STORY_62402,"ハーピーの羽で作られた暖かいシャツ。"
ITEM_STORY_62408,"ハーピーの羽で作られた暖かいシャツ。"
ITEM_STORY_62417,"ハーピーの羽で作られた暖かいシャツ。"
ITEM_STORY_62403,"スカイウィンド族に愛用されるコート。"
ITEM_STORY_62409,"スカイウィンド族に愛用されるコート。"
ITEM_STORY_62418,"スカイウィンド族に愛用されるコート。"
ITEM_STORY_62404,"イバラで作られ、着心地の悪いローブ。"
ITEM_STORY_62410,"イバラで作られ、着心地の悪いローブ。"
ITEM_STORY_62419,"イバラで作られ、着心地の悪いローブ。"
ITEM_STORY_62405,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_62411,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_62420,"ルア教の祝福を受けた光の杖。"
ITEM_STORY_62406,"古代神王の呪術師たちが着用していたローブ。"
ITEM_STORY_62421,"古代神王の呪術師たちが着用していたローブ。"
ITEM_STORY_62422,"美しい氷花が散りばめられたローブ。"
ITEM_STORY_70401,"鋼で作られた腕甲。"
ITEM_STORY_70407,"鋼で作られた腕甲。"
ITEM_STORY_70416,"鋼で作られた腕甲。"
ITEM_STORY_70402,"ハーピー戦士が愛用する兜。"
ITEM_STORY_70408,"ハーピー戦士が愛用する兜。"
ITEM_STORY_70417,"ハーピー戦士が愛用する兜。"
ITEM_STORY_70403,"命のルーンがついた盾。"
ITEM_STORY_70409,"命のルーンがついた盾。"
ITEM_STORY_70418,"命のルーンがついた盾。"
ITEM_STORY_70404,"苦しみながら死んでいった死霊の邪念が込められた腕甲。"
ITEM_STORY_70410,"苦しみながら死んでいった死霊の邪念が込められた腕甲。"
ITEM_STORY_70419,"苦しみながら死んでいった死霊の邪念が込められた腕甲。"
ITEM_STORY_70405,"黒い花火の咲く盾。"
ITEM_STORY_70411,"黒い花火の咲く盾。"
ITEM_STORY_70420,"黒い花火の咲く盾。"
ITEM_STORY_70406,"古代の砂漠の遺跡で発掘された腕甲。"
ITEM_STORY_70421,"古代の砂漠の遺跡で発掘された腕甲。"
ITEM_STORY_70422,"フロストジャイアントキングが着用していたといわれる兜。"
ITEM_STORY_71401,"開拓者によって作られたといわれる靴。"
ITEM_STORY_71407,"開拓者によって作られたといわれる靴。"
ITEM_STORY_71416,"開拓者によって作られたといわれる靴。"
ITEM_STORY_71402,"風のように軽い手袋。"
ITEM_STORY_71408,"風のように軽い手袋。"
ITEM_STORY_71417,"風のように軽い手袋。"
ITEM_STORY_71403,"鋸歯イバラがついているため、武器としても使える外套。"
ITEM_STORY_71409,"鋸歯イバラがついているため、武器としても使える外套。"
ITEM_STORY_71418,"鋸歯イバラがついているため、武器としても使える外套。"
ITEM_STORY_71404,"死の悪魔が着けていたといわれる手袋。"
ITEM_STORY_71410,"死の悪魔が着けていたといわれる手袋。"
ITEM_STORY_71419,"死の悪魔が着けていたといわれる手袋。"
ITEM_STORY_71405,"持ち主を狂わせる恐ろしい魔術がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_71411,"持ち主を狂わせる恐ろしい魔術がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_71420,"持ち主を狂わせる恐ろしい魔術がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_71406,"砂漠の熱を流し、着用すると涼しくなるマント。"
ITEM_STORY_71421,"砂漠の熱を流し、着用すると涼しくなるマント。"
ITEM_STORY_71422,"強力な冷気が込められた手袋。"
ITEM_STORY_72401,"羽模様が素敵な靴。"
ITEM_STORY_72407,"羽模様が素敵な靴。"
ITEM_STORY_72416,"羽模様が素敵な靴。"
ITEM_STORY_72402,"エルフの魔法がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_72408,"エルフの魔法がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_72417,"エルフの魔法がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_72403,"魔力が込められた青い飾りが特徴の帽子。"
ITEM_STORY_72409,"魔力が込められた青い飾りが特徴の帽子。"
ITEM_STORY_72418,"魔力が込められた青い飾りが特徴の帽子。"
ITEM_STORY_72404,"カラスの呪われた羽を飾った帽子。"
ITEM_STORY_72410,"カラスの呪われた羽を飾った帽子。"
ITEM_STORY_72419,"カラスの呪われた羽を飾った帽子。"
ITEM_STORY_72405,"まるで天の川を抱いているような外套。"
ITEM_STORY_72411,"まるで天の川を抱いているような外套。"
ITEM_STORY_72420,"まるで天の川を抱いているような外套。"
ITEM_STORY_72406,"新しい地を切り拓いた偉大な開拓者たちの帽子。"
ITEM_STORY_72421,"新しい地を切り拓いた偉大な開拓者たちの帽子。"
ITEM_STORY_72422,"昔、蛮族の王妃が着用した冠。"
ITEM_STORY_80401,"サファイアを嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80407,"サファイアを嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80416,"サファイアを嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80402,"ルアの祝福を得た指輪。"
ITEM_STORY_80408,"ルアの祝福を得た指輪。"
ITEM_STORY_80417,"ルアの祝福を得た指輪。"
ITEM_STORY_80403,"古代の約束が刻まれた指輪。"
ITEM_STORY_80409,"古代の約束が刻まれた指輪。"
ITEM_STORY_80418,"古代の約束が刻まれた指輪。"
ITEM_STORY_80404,"魂を渇望する死神の指輪。"
ITEM_STORY_80410,"魂を渇望する死神の指輪。"
ITEM_STORY_80419,"魂を渇望する死神の指輪。"
ITEM_STORY_80405,"月の涙のような月光石を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80411,"月の涙のような月光石を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80420,"月の涙のような月光石を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80406,"運命を占う魔女の指輪。"
ITEM_STORY_80421,"運命を占う魔女の指輪。"
ITEM_STORY_80422,"氷竜をかたどった装飾用指輪。"
ITEM_STORY_81401,"金製の高級イヤリング。"
ITEM_STORY_81407,"金製の高級イヤリング。"
ITEM_STORY_81416,"金製の高級イヤリング。"
ITEM_STORY_81402,"ゴーレムのように硬いイヤリング。"
ITEM_STORY_81408,"ゴーレムのように硬いイヤリング。"
ITEM_STORY_81417,"ゴーレムのように硬いイヤリング。"
ITEM_STORY_81403,"雷の音を形として表現したイヤリング。"
ITEM_STORY_81409,"雷の音を形として表現したイヤリング。"
ITEM_STORY_81418,"雷の音を形として表現したイヤリング。"
ITEM_STORY_81404,"死の黒い炎が燃え盛るイヤリング。"
ITEM_STORY_81410,"死の黒い炎が燃え盛るイヤリング。"
ITEM_STORY_81419,"死の黒い炎が燃え盛るイヤリング。"
ITEM_STORY_81405,"結晶化した血涙で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81411,"結晶化した血涙で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81420,"結晶化した血涙で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81406,"古代の神王の証が刻まれたイヤリング。"
ITEM_STORY_81421,"古代の神王の証が刻まれたイヤリング。"
ITEM_STORY_81422,"氷竜の鱗の欠片で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_82401,"身に着けると、魔法のたしなみが得られるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82407,"身に着けると、魔法のたしなみが得られるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82416,"身に着けると、魔法のたしなみが得られるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82402,"精霊と親しくなれるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82408,"精霊と親しくなれるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82417,"精霊と親しくなれるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82403,"信頼と忠実のネックレス。"
ITEM_STORY_82409,"信頼と忠実のネックレス。"
ITEM_STORY_82418,"信頼と忠実のネックレス。"
ITEM_STORY_82404,"隕石から取れた謎の石で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82410,"隕石から取れた謎の石で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82419,"隕石から取れた謎の石で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82405,"星のように輝く、美しいチョーカー。"
ITEM_STORY_82411,"星のように輝く、美しいチョーカー。"
ITEM_STORY_82420,"星のように輝く、美しいチョーカー。"
ITEM_STORY_82406,"古代の神王の豪華なネックレス。"
ITEM_STORY_82421,"古代の神王の豪華なネックレス。"
ITEM_STORY_82422,"フロストタイガーの骨を材料に作られたネックレス。"
ITEM_STORY_83401,"プラチナ製の高級腕輪。"
ITEM_STORY_83407,"プラチナ製の高級腕輪。"
ITEM_STORY_83416,"プラチナ製の高級腕輪。"
ITEM_STORY_83402,"エルフ手製の腕輪。"
ITEM_STORY_83408,"エルフ手製の腕輪。"
ITEM_STORY_83417,"エルフ手製の腕輪。"
ITEM_STORY_83403,"絆の誓いを強調する腕輪。"
ITEM_STORY_83409,"絆の誓いを強調する腕輪。"
ITEM_STORY_83418,"絆の誓いを強調する腕輪。"
ITEM_STORY_83404,"魔女が作った呪いの指輪。"
ITEM_STORY_83410,"魔女が作った呪いの指輪。"
ITEM_STORY_83419,"魔女が作った呪いの指輪。"
ITEM_STORY_83405,"月の模様をした魔法の腕輪。"
ITEM_STORY_83411,"月の模様をした魔法の腕輪。"
ITEM_STORY_83420,"月の模様をした魔法の腕輪。"
ITEM_STORY_83406,"天の権能を意味する腕輪。"
ITEM_STORY_83421,"天の権能を意味する腕輪。"
ITEM_STORY_83422,"フロストジャイアントにピッタリな、大きくて重い腕輪。"
ITEM_STORY_140405,"ゴブリンの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140410,"ゴブリンの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_1404,"ゴブリンの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140406,"ハーピーの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140411,"ハーピーの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140407,"オークの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140412,"オークの霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140408,"アンデッドの怨霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140413,"アンデッドの怨霊が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140401,"月光石とダークエルフの魔法が結晶化された宝珠。"
ITEM_STORY_140409,"月光石とダークエルフの魔法が結晶化された宝珠。"
ITEM_STORY_140414,"月光石とダークエルフの魔法が結晶化された宝珠。"
ITEM_STORY_140402,"リザードキングの鱗と霊石で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140415,"リザードキングの鱗と霊石で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140416,"フロストジャイアントキングの宝珠。"
ITEM_STORY_160001,"非常にきれいに細工されたクリスタルペンダント。不純なオーラを浄化し、魔力を増幅される。"
ITEM_STORY_50001,"粗末な材料で作られた槍。"
ITEM_STORY_50002,"オルベルリアの兵士が使う槍。"
ITEM_STORY_50003,"オルベルリアの守衛隊が使う槍。"
ITEM_STORY_50004,"熟練した狩人が使う槍。"
ITEM_STORY_50005,"非常に鋭く研ぎ澄まされた槍。"
ITEM_STORY_50006,"沼のドライアドがよく使う槍。"
ITEM_STORY_50007,"森のエルフたちが手入れした槍。"
ITEM_STORY_50008,"元素使いの力が込められた魔法の槍。"
ITEM_STORY_50009,"守衛隊が使う長槍。"
ITEM_STORY_50010,"オーク戦士が使う槍。"
ITEM_STORY_50011,"獣狩りに使われる悪らつな槍。"
ITEM_STORY_50012,"遠い昔、戦争で騎士が使っていた槍。"
ITEM_STORY_50013,"暗い朱色のオーラを纏う槍。"
ITEM_STORY_50014,"過去の亡者がアンデッドになっても使う槍。"
ITEM_STORY_50015,"腐った骨で作られた槍。"
ITEM_STORY_50016,"過去の戦争で突撃隊が愛用していた長槍。"
ITEM_STORY_50017,"闇に染まったトレントの根で作られた槍。"
ITEM_STORY_50018,"ダークエルフ戦士が愛用する長槍。"
ITEM_STORY_50019,"呪術がかけられた儀礼用の長槍。"
ITEM_STORY_50020,"ダークエルフの月光魔法がかけられた守り手の槍。"
ITEM_STORY_50024,"砂漠の放浪族の長槍。"
ITEM_STORY_50025,"リザードマンが愛用する三又槍。"
ITEM_STORY_50026,"オアシスで釣りをする時に使う槍。"
ITEM_STORY_50027,"大サソリの尾と殻で作られた槍。"
ITEM_STORY_50412,"氷木で作られたヴィントラント特製槍。"
ITEM_STORY_50413,"蛮族の戦士たちが愛用する槍。"
ITEM_STORY_50414,"フロストジャイアントが愛用する槍。"
ITEM_STORY_50415,"フロストウルフの蛮族が特注した槍。"
ITEM_STORY_51001,"錆びた古いグレートソード。"
ITEM_STORY_51002,"兵士たちが使う普通のロングソード。"
ITEM_STORY_51003,"重そうなワイドソード。"
ITEM_STORY_51004,"傭兵隊長の豪快な剣。"
ITEM_STORY_51005,"巨大なグレートソード。"
ITEM_STORY_51006,"熟練した兵士のグレートソード。"
ITEM_STORY_51007,"風切りの魔法がかすかに残る剣。"
ITEM_STORY_51008,"元素の祝福を得た剣。"
ITEM_STORY_51009,"軽くて扱いやすいグレートソード。"
ITEM_STORY_51010,"セレモニーなどに使われるグレートソード。"
ITEM_STORY_51011,"命がけで戦う闘士のグレートソード。"
ITEM_STORY_51012,"追い風が込められたグレートソード。"
ITEM_STORY_51013,"亡者の姿が描かれたグレートソード。"
ITEM_STORY_51014,"上質な装飾が細工されたロングソード。"
ITEM_STORY_51015,"高位騎士のグレートソード。"
ITEM_STORY_51016,"死の叫びが聞こえるグレートソード。"
ITEM_STORY_51017,"ダークエルフの月光魔法がかけられたロングソード。"
ITEM_STORY_51018,"魔法のルーンが刻まれたロングソード。"
ITEM_STORY_51019,"過去、名が知れたある司令官が使っていたらしいグレートソード。"
ITEM_STORY_51020,"獣眼という名の宝石を嵌めたグレートソード。"
ITEM_STORY_51024,"砂漠の放浪族のグレートソード。"
ITEM_STORY_51025,"リザードマン特製のソードブレイカー。何者かの骨で作られた。"
ITEM_STORY_51026,"高位のリザードマンが使う大剣。"
ITEM_STORY_51027,"獅子髭をかたどったグレートソード。"
ITEM_STORY_51412,"ブィントラント雪山の氷木で作られた斧。"
ITEM_STORY_51413,"蛮族が愛用する双斧。"
ITEM_STORY_51414,"フロストジャイアントの冷気が込められた大検。"
ITEM_STORY_51415,"永遠に解けない透き通る氷で作られた剣。"
ITEM_STORY_52001,"どこの鍛冶屋でもすぐ手に入る普通のダガー。"
ITEM_STORY_52002,"ゴブリンの短くて粗末な剣。"
ITEM_STORY_52003,"スピードを重視する兵士が使う双剣。"
ITEM_STORY_52004,"良質の白銀色の鉄で作られた双剣。"
ITEM_STORY_52005,"手垢のついた双剣。"
ITEM_STORY_52006,"上質の鋼で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52007,"アサシンがよく使うダガー。"
ITEM_STORY_52008,"羽のように軽い素材で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52009,"非常に鋭く研ぎ澄まされたダガー。"
ITEM_STORY_52010,"民兵が愛用するダガー。"
ITEM_STORY_52011,"素早く動くと幻想が見えるとの噂がある双剣。"
ITEM_STORY_52012,"戦争で功を立てた警備隊に与えられるダガー。"
ITEM_STORY_52013,"鋭い骨で作られた双剣。"
ITEM_STORY_52014,"死のオーラを発する闇のダガー。"
ITEM_STORY_52015,"数多くの命を落とした悪の双剣。"
ITEM_STORY_52016,"まるで毒が塗られているかように黒いダガー。"
ITEM_STORY_52017,"ダークエルフが愛用するダガー。"
ITEM_STORY_52018,"遺跡地でたまに発掘される古代魔法のダガー。"
ITEM_STORY_52019,"100年前の戦争で魔族たちが使っていた呪われたダガー。"
ITEM_STORY_52020,"太陽と月を象徴する二本の姉妹剣。"
ITEM_STORY_52412,"氷木の樹皮で作られたダガー。"
ITEM_STORY_52413,"フロストハーピー戦士が使う双剣。"
ITEM_STORY_52414,"フロストトレントの太い根を削って作ったダガー。"
ITEM_STORY_52415,"永遠に解けない氷を削って作られたゼロ・ダガー。"
ITEM_STORY_53001,"見習い弓使いたちが使う弓。"
ITEM_STORY_53002,"普通のものより軽くて使いやすいクロスボウ。"
ITEM_STORY_53003,"体の小さいゴブリン向けに作られた特製クロスボウ。"
ITEM_STORY_53004,"狩猟用の良質なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53005,"弓兵がよく使う普通のロングボウ。"
ITEM_STORY_53006,"威力が強化された大型ロングボウ。"
ITEM_STORY_53007,"風の魔法がかけられたハーピーの魔法弓。"
ITEM_STORY_53008,"巨大な猛獣を狩るために作られたクロスボウ。"
ITEM_STORY_53009,"素早く、正確に撃てる精巧なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53010,"オークの丈夫な弓。"
ITEM_STORY_53011,"改造でより威力がアップグレードされた狩人のクロスボウ。"
ITEM_STORY_53012,"吟遊詩人の歌声が秘められた不思議なクロスボウ。"
ITEM_STORY_53013,"闇のオーラを発する骨の弓。"
ITEM_STORY_53014,"ボルトに回転をかけて貫通力を強化したクロスボウ。"
ITEM_STORY_53015,"血を持つ生命体を追い続ける、呪われた弓。"
ITEM_STORY_53016,"カラスに呪われたボルトを撃つクロスボウ。"
ITEM_STORY_53017,"最高の射手たちが愛用する有名ブランドの弓。"
ITEM_STORY_53018,"月光魔法がかけられた弓。"
ITEM_STORY_53019,"光を纏い、強力で素早い矢を放つ弓。"
ITEM_STORY_53020,"月のうたを歌いながら敵を貫く弓。"
ITEM_STORY_53024,"砂漠の放浪族の弓。"
ITEM_STORY_53025,"リザードマンが愛用する弓。"
ITEM_STORY_53026,"砂風さえも貫くクロスボウ。"
ITEM_STORY_53027,"鷹をかたどり作られた高級クロスボウ。"
ITEM_STORY_53412,"氷木の枝と皮で作られた弓。"
ITEM_STORY_53413,"フロストハーピーが愛用する特殊な弓。"
ITEM_STORY_53414,"蛮族向けの巨大なグレートボウ。"
ITEM_STORY_53415,"魂さえも凍らせる冷気を放つ弓。"
ITEM_STORY_54001,"見習いメカニックが作った粗末なハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54002,"射撃練習なんかに使われる練習用火縄銃。"
ITEM_STORY_54003,"特製火薬を入れたハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54004,"ゴブリンが勝手に改造した大砲。"
ITEM_STORY_54005,"自動化された機械式火縄銃。"
ITEM_STORY_54006,"とても丈夫な鋼のハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54007,"火薬の量を増やし、爆発力を高めたハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54008,"かっこいい装飾の入ったライフル銃。"
ITEM_STORY_54009,"熟練した職人が作った精巧なハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54010,"何度も改造し、威力を高めたキャノン。"
ITEM_STORY_54011,"マッドサイエンティストが改造した機械式ハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54012,"昔、魔族との戦争で使われていた銃。"
ITEM_STORY_54013,"亡者が使うハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54014,"広い範囲に火を噴く火炎放射式ハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54015,"改造しすぎてオーバークロックされたロングキャノン。"
ITEM_STORY_54016,"怒りに燃える悪魔が封印されたキャノン。"
ITEM_STORY_54017,"戦争に使われてそうな量産型ハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54018,"海賊がよく使うロングキャノン。"
ITEM_STORY_54019,"限界まで火薬を入れ、爆発力を極大化したハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54020,"戦争後に学んだ技術で、魔族たちが製作したライフル銃。"
ITEM_STORY_54024,"砂漠の略奪者たちがよく使うピストル。"
ITEM_STORY_54025,"略奪者を阻止するため、商団の後衛隊が使うハンドキャノン。"
ITEM_STORY_54026,"長距離向けの狙撃ライフル銃。"
ITEM_STORY_54027,"フェネックが排出する成分と火薬を混ぜた、異常な火力を持つ大砲。"
ITEM_STORY_54412,"氷木の皮を削り作ったマスケット銃。"
ITEM_STORY_54413,"広い範囲内の多数の敵が撃てるショットガン。"
ITEM_STORY_54414,"遥々遠き帝国から輸入したスナイパーライフル。"
ITEM_STORY_54415,"氷竜の骨で作られた奇怪な武器。"
ITEM_STORY_55001,"古木で作られた杖。"
ITEM_STORY_55002,"魔術にかけられた枝。"
ITEM_STORY_55003,"赤く飾られたおしゃれな杖。"
ITEM_STORY_55004,"強力な魔石で作られた杖。"
ITEM_STORY_55005,"小さくて持ちやすいマジックワンド。"
ITEM_STORY_55006,"魔力を引き寄せる花がついたマジックワンド。"
ITEM_STORY_55007,"オルベルの魔法学校でもらえるバトン。"
ITEM_STORY_55008,"見習い魔法師に与えられるワンド。"
ITEM_STORY_55009,"ハーピーの羽が飾られた杖。"
ITEM_STORY_55010,"オーク部族長が使う杖。"
ITEM_STORY_55011,"旅する魔法師の杖。"
ITEM_STORY_55012,"呪術師の不思議な力が込められたワンド。"
ITEM_STORY_55013,"頭蓋骨が飾られた、闇のオーラを発する杖。"
ITEM_STORY_55014,"アンデッド暗黒神官が使う、呪われた杖。"
ITEM_STORY_55015,"魔族の骨で作られた邪悪な杖。"
ITEM_STORY_55016,"ルア教の祝福を得た光の杖。"
ITEM_STORY_55017,"アロヴィーナの黒木で作られた杖。"
ITEM_STORY_55018,"良質なメッキのおかげで、より高級感のあるワンド。"
ITEM_STORY_55019,"雷に打たれた小枝で作った不思議なワンド。"
ITEM_STORY_55020,"ダークエルフに特化した月光魔法の杖。"
ITEM_STORY_55024,"砂漠のオアシスで育つ、ヤシの木で作られた杖。"
ITEM_STORY_55025,"リザードマンの呪術師が使うワンド。"
ITEM_STORY_55026,"幻術師の使う特別な術式を応用できる杖。"
ITEM_STORY_55027,"古代文明で使われていた杖。"
ITEM_STORY_55412,"氷木の枝と皮で作られたワンド。"
ITEM_STORY_55413,"魔法で保存した粉雪で作ったワンド。"
ITEM_STORY_55414,"氷を材料に作られた杖。"
ITEM_STORY_55415,"氷の魔法に特化した強力な杖。"
ITEM_STORY_60001,"板金を貼り付けた粗末な鎧。"
ITEM_STORY_60002,"オルベルの兵士たちが着用する鎧。"
ITEM_STORY_60003,"鎖で作られた鎧。"
ITEM_STORY_60004,"鋭い鱗を張り付けて作った鱗鎧。"
ITEM_STORY_60005,"装備を揃えた冒険者たちが好む鎧。"
ITEM_STORY_60006,"良質な鉄で作られた荒削りの鎧。"
ITEM_STORY_60007,"硬い鎖を加工して作った鎧。"
ITEM_STORY_60008,"強い闘志が感じられる鎖鎧。"
ITEM_STORY_60009,"実力のあるオーク戦士の鎧。"
ITEM_STORY_60010,"高地でしか手に入らない特別な鉄で作った鎖鎧。"
ITEM_STORY_60011,"高地でしか手に入らない特別な鉄で作った鋼鎧。"
ITEM_STORY_60012,"オーク隊長しか着用できない鱗鎧。"
ITEM_STORY_60013,"見習い騎士を証明するための鎧。"
ITEM_STORY_60014,"丁寧に手入れした滑らかな鋼の鎧。"
ITEM_STORY_60015,"黒い鉄で作られた鎖鎧。"
ITEM_STORY_60016,"昔、魔族戦争で死に、また甦った騎士の鎧。"
ITEM_STORY_60017,"薄く精錬した板金鎧。耐久度は非常に高い。"
ITEM_STORY_60018,"トゲトゲの鱗の鎧。ぶつかると傷ができてしまう。"
ITEM_STORY_60019,"騎士団が愛用する厚めの板金鎧。"
ITEM_STORY_60020,"青き三日月が刻められた鎧。"
ITEM_STORY_60024,"砂漠の戦士が愛用する鎧。"
ITEM_STORY_60025,"リザードマン特製の丈夫な板金鎧。"
ITEM_STORY_60026,"大サソリの甲殻で作った鎧。"
ITEM_STORY_60027,"古代の神王が着用したといわれる伝説の鎧。"
ITEM_STORY_60412,"氷木の皮で作った鎧。"
ITEM_STORY_60413,"フロストジャイアントが好む硬めの鎧。"
ITEM_STORY_60414,"冷気を発する精霊石で作られた鎧。"
ITEM_STORY_60415,"氷嵐の魔法がかけられている鎧。"
ITEM_STORY_61001,"シンプルな革鎧。"
ITEM_STORY_61002,"何度も補修し直した革鎧。"
ITEM_STORY_61003,"粗いイノシシの皮で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61004,"黒い火薬で作られたゴブリン特製ジャケット。"
ITEM_STORY_61005,"斥候がよく使う鎧。"
ITEM_STORY_61006,"エルフ戦士が愛用する副。"
ITEM_STORY_61007,"ハーピー羽を張り付けたレザージャケット。"
ITEM_STORY_61008,"とても軽く、着用すると風をも歩める気がするコート。"
ITEM_STORY_61009,"軽くて動きやすいレザーチュニック。"
ITEM_STORY_61010,"高地のイノシシ皮で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61011,"狩人が好むレザージャケット。"
ITEM_STORY_61012,"灰色狼の革で作られた鎧。"
ITEM_STORY_61013,"鋲付きで防御力を強化した革鎧。"
ITEM_STORY_61014,"頭蓋骨が飾られたレザージャケット。"
ITEM_STORY_61015,"人間狩り魔族の鎧。"
ITEM_STORY_61016,"スケルトン戦士が着用する灰色のチュニック。"
ITEM_STORY_61017,"革製の洗練されたレザーチュニック。"
ITEM_STORY_61018,"アサシンが愛用する軽めの革鎧。"
ITEM_STORY_61019,"熟練した斥候が好む軽めの革鎧。"
ITEM_STORY_61020,"月光の祝福を得た聖なるジャケット。"
ITEM_STORY_61024,"砂漠で放浪する部族が好むジャケット。"
ITEM_STORY_61025,"砂漠でよく見られる、砂は入りにくく、通風は良好なベスト。"
ITEM_STORY_61026,"砂漠に潜り込み、目標を素早く処断するアサシンのジャケット。"
ITEM_STORY_61027,"砂嵐にも飛ばされない頭巾。"
ITEM_STORY_61412,"氷木の皮で作られた軽鎧。"
ITEM_STORY_61413,"氷の部族がよく使う頭巾。"
ITEM_STORY_61414,"冷気を発し、敵をも凍らせるジャケット。"
ITEM_STORY_61415,"昔、雪山の上で凍え死んだ戦士たちの悔やみが宿るジャケット。"
ITEM_STORY_62001,"シンプルなお出かけ服。"
ITEM_STORY_62002,"ゴブリンの薄い服。"
ITEM_STORY_62003,"きれいな飾りがついたベスト。"
ITEM_STORY_62004,"宗教の儀礼に使われてそうなローブ。"
ITEM_STORY_62005,"絹製の高級シャツ。"
ITEM_STORY_62006,"歩哨や自警団がよく着るジャケット。"
ITEM_STORY_62007,"葉っぱで作られたエルフのコート。"
ITEM_STORY_62008,"ハーピー羽で作られた暖かいシャツ。"
ITEM_STORY_62009,"流行りのデザインがおしゃれなシャツ。"
ITEM_STORY_62010,"フードがついて実用的なローブ。"
ITEM_STORY_62011,"オーク族の呪い師たちが着るローブ。"
ITEM_STORY_62012,"スカイウィンド族が着るローブ。"
ITEM_STORY_62013,"見習い神官が着る服。"
ITEM_STORY_62014,"貴族が礼儀学習のために着る礼服。"
ITEM_STORY_62015,"骨が飾られたアンデッドのコート。"
ITEM_STORY_62016,"イバラで作られ、着心地の悪いローブ。"
ITEM_STORY_62017,"聖なる神官の服。"
ITEM_STORY_62018,"黒き夜のように深い色のローブ。"
ITEM_STORY_62019,"月光の祝福を得たシャツ。"
ITEM_STORY_62020,"ルア教の高位プリーストが着る衣服。"
ITEM_STORY_62024,"乾き切ったローブ。"
ITEM_STORY_62025,"赤砂団のローブ。"
ITEM_STORY_62026,"リザードマン魔法師が愛用するローブ。"
ITEM_STORY_62027,"古代の神王の呪術師たちが着用したローブ。"
ITEM_STORY_62412,"切った氷蔦を加工し、その繊維で作ったシャツ。"
ITEM_STORY_62413,"寒い冬を超えるには最適なローブ。"
ITEM_STORY_62414,"氷の呪術に熟達した者のローブ。"
ITEM_STORY_62415,"美しい氷花が散りばめられたローブ。"
ITEM_STORY_70001,"訓練兵向けの補給用腕甲。"
ITEM_STORY_70002,"硬い木で作られた盾。"
ITEM_STORY_70003,"見習い戦士の兜。"
ITEM_STORY_70004,"鋼で作られた丈夫な腕甲。"
ITEM_STORY_70005,"鎖で作られた軽い兜。"
ITEM_STORY_70006,"鋼で作られた良質の盾。"
ITEM_STORY_70007,"大地の加護を得た腕甲。"
ITEM_STORY_70008,"ハーピー戦士が愛用する兜。"
ITEM_STORY_70009,"魔法をかけた青銅で作られた腕甲。"
ITEM_STORY_70010,"オーク戦士しか持てない、非常に重い盾。"
ITEM_STORY_70011,"蛇頭の形をした独特な兜。"
ITEM_STORY_70012,"命のルーンがつけられた盾。"
ITEM_STORY_70013,"兵士が好んで使う盾。"
ITEM_STORY_70014,"呪われた骨で作られた盾。"
ITEM_STORY_70015,"100年前の魔族戦争で使われた兜。"
ITEM_STORY_70016,"苦しみながら死んでいった死霊の邪念が込められた腕甲。"
ITEM_STORY_70017,"イバラがついた盾。"
ITEM_STORY_70018,"ルーンが刻められた魔法の腕甲。"
ITEM_STORY_70019,"不思議な青き金属で作られた兜。"
ITEM_STORY_70020,"黒い花火の咲く盾。"
ITEM_STORY_70024,"砂を溶かして作った兜。"
ITEM_STORY_70025,"リザードマンが愛用する盾。"
ITEM_STORY_70026,"サソリ殻で作られた兜。"
ITEM_STORY_70027,"古代の砂漠の遺跡で発掘された腕甲。"
ITEM_STORY_70412,"凍りついた冷気の盾。"
ITEM_STORY_70413,"ヴィントラントの蛮族が使う兜。"
ITEM_STORY_70414,"フロストタイガーの皮で作られた手袋。"
ITEM_STORY_70415,"フロストジャイアントキングが着用していたといわれる兜。"
ITEM_STORY_71001,"粗末な革の靴。"
ITEM_STORY_71002,"長く使われた古い外套。"
ITEM_STORY_71003,"狼皮で作られた外套。"
ITEM_STORY_71004,"開拓者によって作られたといわれる靴。"
ITEM_STORY_71005,"シンプルな革製手袋。"
ITEM_STORY_71006,"葉っぱのようなデザインの靴。"
ITEM_STORY_71007,"大地の加護を得た外套。"
ITEM_STORY_71008,"風のように軽い手袋。"
ITEM_STORY_71009,"丈夫な革で作られた長靴。"
ITEM_STORY_71010,"有名な職人が作った革靴。"
ITEM_STORY_71011,"有名な冒険者が使っていた外套。"
ITEM_STORY_71012,"鋸歯イバラがついているため、武器としても使える外套。"
ITEM_STORY_71013,"牙がついた、武器としても使えるグローブ。"
ITEM_STORY_71014,"熟練した斥候にしか与えられない外套。"
ITEM_STORY_71015,"赤いイバラの丘で作られた手袋。"
ITEM_STORY_71016,"死霊が着用していたといわれる手袋。"
ITEM_STORY_71017,"高品質な革製ブーツ。"
ITEM_STORY_71018,"鋲付きで防御力を強化した革手袋。"
ITEM_STORY_71019,"不思議な青革で作られた外套。"
ITEM_STORY_71020,"持ち主を狂わせる恐ろしい魔術がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_71024,"渇いた砂漠の戦士の手袋。"
ITEM_STORY_71025,"砂が入りにくい靴。"
ITEM_STORY_71026,"刃風の砂漠の帽子。"
ITEM_STORY_71027,"砂漠の熱を流し、着用すると涼しくなるマント。"
ITEM_STORY_71412,"凍てついてしまったマント。"
ITEM_STORY_71413,"冷気を発するため、水の上が歩けるようになるブーツ。"
ITEM_STORY_71414,"溶けない青い氷で作られた頭巾。"
ITEM_STORY_71415,"強い霧のオーラが込められた手袋。"
ITEM_STORY_72001,"旅人たちが好む軽めの帽子。"
ITEM_STORY_72002,"見習い魔法師に与えられる補給用帽子。"
ITEM_STORY_72003,"銀で作られ、純粋な魔力の流れを補助するサークレット。"
ITEM_STORY_72004,"きれいな羽模様付きの靴。"
ITEM_STORY_72005,"可愛い三角帽子。"
ITEM_STORY_72006,"エリドラの花で作った花の冠。"
ITEM_STORY_72007,"ハーピー羽で作られた鎧。"
ITEM_STORY_72008,"エルフの魔法がかけられた手袋。"
ITEM_STORY_72009,"珍しい赤い布で作られた手袋。"
ITEM_STORY_72010,"顔を隠すことができる目出し某。"
ITEM_STORY_72011,"銀よりも貴重な金のサークレット。"
ITEM_STORY_72012,"魔力が込められた青い飾りが特徴の帽子。"
ITEM_STORY_72013,"正義の味方に似合う、赤いスカーフ。"
ITEM_STORY_72014,"呪われた骨柄の外套。"
ITEM_STORY_72015,"宝石を嵌めた高級サークレット。"
ITEM_STORY_72016,"カラスの呪われた羽を飾った帽子。"
ITEM_STORY_72017,"魔法師たちが愛用するスカーフ。"
ITEM_STORY_72018,"魔法をかけた希少な青い金属で作られたサークレット。"
ITEM_STORY_72019,"魔法学者たちがよく使う帽子。"
ITEM_STORY_72020,"まるで天の川を抱いているような外套。"
ITEM_STORY_72024,"赤砂の丘の職人が作ったブーツ。"
ITEM_STORY_72025,"学者修練中の者が着るマント。"
ITEM_STORY_72026,"金布で作られた高級感のあるマント。"
ITEM_STORY_72027,"新しい地を切り拓いた偉大な開拓者たちの帽子。"
ITEM_STORY_72412,"氷蔦で作られた頭巾。"
ITEM_STORY_72413,"氷魔法を学んだ魔術師の帽子。"
ITEM_STORY_72414,"フロストハーピーが氷で作ったサークレット。"
ITEM_STORY_72415,"昔、蛮族の王妃が着用した冠。"
ITEM_STORY_80001,"銅で作られた普通の指輪。"
ITEM_STORY_80002,"琥珀を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80003,"ルビーを嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80004,"サファイアを嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80005,"高級魔力石を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80006,"精霊の祝福を得た指輪。"
ITEM_STORY_80007,"魂を守護するプリーストの指輪。"
ITEM_STORY_80008,"ルアの祝福を得た指輪。"
ITEM_STORY_80009,"奇妙な魔法を使う異国の者の指輪。"
ITEM_STORY_80010,"強引な体力と底力を意味する指輪。"
ITEM_STORY_80011,"オーク族戦士の指輪。"
ITEM_STORY_80012,"古代の約束が刻まれた指輪。"
ITEM_STORY_80013,"賢明な賢者の指輪。"
ITEM_STORY_80014,"頭蓋骨が飾られた恐ろしい指輪。"
ITEM_STORY_80015,"邪悪な青き炎の揺らぐ指輪。"
ITEM_STORY_80016,"魂を渇望する死神の指輪。"
ITEM_STORY_80017,"イバラがついた忍耐の指輪。"
ITEM_STORY_80018,"ルーン魔術が刻まれた指輪。"
ITEM_STORY_80019,"紫色の光が揺らぐ、強力な魔力を秘めた指輪。"
ITEM_STORY_80020,"月の涙のような月光石を嵌めた指輪。"
ITEM_STORY_80021,"純金100%の指輪。"
ITEM_STORY_80022,"砂漠の放浪族がオアシスに捧げた指輪。"
ITEM_STORY_80023,"命の流れを意味する指輪。"
ITEM_STORY_80024,"運命を占う魔女の指輪。"
ITEM_STORY_80412,"蛮族が使う粗作りの指輪。"
ITEM_STORY_80413,"氷結晶で作られた指輪。"
ITEM_STORY_80414,"フロストジャイアントが使う大きな指輪。"
ITEM_STORY_80415,"氷竜をかたどった装飾用指輪。"
ITEM_STORY_81001,"装飾用の安いイヤリング。"
ITEM_STORY_81002,"銀製のきれいなイヤリング。"
ITEM_STORY_81003,"鎖で細工したイヤリング。"
ITEM_STORY_81004,"金製の高級イヤリング。"
ITEM_STORY_81005,"蝶が飾られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81006,"精霊の祝福を得たイヤリング。"
ITEM_STORY_81007,"深き大地の石を磨いて作ったイヤリング。"
ITEM_STORY_81008,"ゴーレムのように硬いイヤリング。"
ITEM_STORY_81009,"守護石を嵌めたイヤリング。"
ITEM_STORY_81010,"サファイアを切り嵌めたイヤリング。"
ITEM_STORY_81011,"鋼刃の模様が刻まれたイヤリング。"
ITEM_STORY_81012,"雷の音を形として表現したイヤリング。"
ITEM_STORY_81013,"黒イバラのオーラを秘めたイヤリング。"
ITEM_STORY_81014,"高級感のある、高いイヤリング。"
ITEM_STORY_81015,"ダイヤを嵌めた最高級イヤリング。"
ITEM_STORY_81016,"死の黒い炎が燃え盛るイヤリング。"
ITEM_STORY_81017,"ルーンが刻められたイヤリング。"
ITEM_STORY_81018,"細工したルビーを嵌めたイヤリング。"
ITEM_STORY_81019,"聖なる祝福を得たイヤリング。"
ITEM_STORY_81020,"結晶化した血涙で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81021,"純金100%のイヤリング。"
ITEM_STORY_81022,"細工した鋸歯で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81023,"冥界の霊が閉じ込められたイヤリング。"
ITEM_STORY_81024,"古代の神王の証が刻まれたイヤリング。"
ITEM_STORY_81412,"白銀で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_81413,"冷気を発する魔法のイヤリング。"
ITEM_STORY_81414,"氷花の形を刻んだイヤリング。"
ITEM_STORY_81415,"氷竜の鱗の欠片で作られたイヤリング。"
ITEM_STORY_82001,"安物の宝石を削り作ったネックレス。"
ITEM_STORY_82002,"狼牙で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82003,"珍しい黒真珠を嵌めたネックレス。"
ITEM_STORY_82004,"身に着けると、魔法のたしなみが得られるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82005,"青バラの姿を刻み込んだネックレス。"
ITEM_STORY_82006,"森の声が聞こえるネックレス。"
ITEM_STORY_82007,"森の歩哨、エルフがよく飾りに使うネックレス。"
ITEM_STORY_82008,"精霊と親しくなれるという噂のあるネックレス。"
ITEM_STORY_82009,"平穏な気持ちになるため、集中力が高まるネックレス。"
ITEM_STORY_82010,"雷神鳥をかたどったペンダント。"
ITEM_STORY_82011,"邪悪なオーラを浄化するネックレス。"
ITEM_STORY_82012,"信頼と忠実のネックレス。"
ITEM_STORY_82013,"運命を意味するネックレス。"
ITEM_STORY_82014,"深いエメラルド色のチョーカー。"
ITEM_STORY_82015,"多くの人が死んでいった戦場でしか作られないという血石が飾られたネックレス。"
ITEM_STORY_82016,"隕石から取れた謎の石で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82017,"ルーンを削り作ったネックレス。"
ITEM_STORY_82018,"謎の青い金属で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82019,"結婚相手に渡したいネックレス。きっと喜ばれるだろう。"
ITEM_STORY_82020,"星のように輝く、美しいチョーカー。"
ITEM_STORY_82021,"純金100%のネックレス。"
ITEM_STORY_82022,"リザードマン魔法師が愛用するネックレス。"
ITEM_STORY_82023,"命の流れを意味するネックレス。"
ITEM_STORY_82024,"古代の神王の豪華なネックレス。"
ITEM_STORY_82412,"珍しい白銀で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_82413,"蛮族の粗作りのネックレス。"
ITEM_STORY_82414,"冷気から持ち主を守るネックレス。"
ITEM_STORY_82415,"フロストタイガーの骨で作られたネックレス。"
ITEM_STORY_83001,"銀製のシンプルな腕輪。"
ITEM_STORY_83002,"高級感のある金製腕輪。"
ITEM_STORY_83003,"保護の意味を持つ鋼の腕輪。"
ITEM_STORY_83004,"プラチナ製の高級腕輪。"
ITEM_STORY_83005,"独特な飾りの腕輪。"
ITEM_STORY_83006,"花弁デザインの腕輪。"
ITEM_STORY_83007,"湖の石で作られた腕輪。"
ITEM_STORY_83008,"エルフ手製の腕輪。"
ITEM_STORY_83009,"調和の願いが込められた腕輪。"
ITEM_STORY_83010,"炎氷のオーラを発する腕輪。"
ITEM_STORY_83011,"腕力を高める腕輪。"
ITEM_STORY_83012,"絆の誓いを強調する腕輪。"
ITEM_STORY_83013,"闇の力が宿る腕輪。"
ITEM_STORY_83014,"肉体を強化する魔法の腕輪。"
ITEM_STORY_83015,"流れ星の金属で作られた腕輪。"
ITEM_STORY_83016,"魔女が作った呪いの指輪。"
ITEM_STORY_83017,"鎖で作られたシンプルな腕輪。"
ITEM_STORY_83018,"知識が高まると噂の腕輪。"
ITEM_STORY_83019,"悪魔の骨で作られた腕輪。"
ITEM_STORY_83020,"月の模様をした魔法の腕輪。"
ITEM_STORY_83021,"純金100%の美しい腕輪。"
ITEM_STORY_83022,"古代砂漠の遺跡で発掘された腕輪。"
ITEM_STORY_83023,"この腕輪を付けると、根性が高まるらしい。"
ITEM_STORY_83024,"天の権能を意味する腕輪。"
ITEM_STORY_83412,"氷狼狩りに出た蛮族手製の腕輪。"
ITEM_STORY_83413,"ハーピー羽が飾られた腕輪。"
ITEM_STORY_83414,"磨いた氷結晶で作られた腕輪。"
ITEM_STORY_83415,"フロストジャイアントにピッタリな、大きくて重い腕輪。"
ITEM_STORY_140001,"堕落した月光の宝珠。"
ITEM_STORY_140002,"闇の森で入手できる宝石で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140003,"女王の力が吹き込まれた宝珠。"
ITEM_STORY_140004,"輝く月光石で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140006,"溶かした砂を精錬して作った宝珠。"
ITEM_STORY_140007,"鋭い鱗で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140008,"古代文明のミイラが持ち歩く宝珠。"
ITEM_STORY_140009,"リザードキングの鱗と霊石で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140011,"純粋なる氷の宝珠。"
ITEM_STORY_140012,"雪狼のオーラを発する宝珠。"
ITEM_STORY_140013,"強い冷気が閉じ込められた宝珠。"
ITEM_STORY_140014,"フロストジャイアントキングの宝珠。"
ITEM_STORY_140015,"ドラギアの熱く流れる溶岩とテメレルの心臓を核に作った宝石。大陸全体を燃やしてしまうほどの火力が感じられる。"
ITEM_STORY_140016,"熱く流れる溶岩で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140017,"魔族のみが扱えるといわれる宝珠。"
ITEM_STORY_140018,"堕天使の核で作られた宝珠。"
ITEM_STORY_140019,"固まった悪魔の心臓が宝石になり、それが宝珠になった。"
ITEM_STORY_140020,"無限なる力を象徴する宝珠。"
ITEM_STORY_900001,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。平和の騎士：パールヴィターは、赤鷹の団長としてパーティを率いる穏やかで崇高な女騎士だったと言われている。"
ITEM_STORY_900002,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。勇気の象徴：ティノラムは、どのような危機の瞬間でも屈しない、まるで獅子のような存在だったと言われている。"
ITEM_STORY_900003,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。死の深霧：ザフィクスは、まるで幽霊のような動きで多くのモンスターを殺戮したと言われている。"
ITEM_STORY_900004,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。鷹の目：マルセーナは、目標との距離に関係なく必ず矢を命中させる名射手だったと言われている。"
ITEM_STORY_900005,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。稀代の発明家：ヴォルテヌスは、数万以上の変形ができるよう銃を改良した変わり者の天才だったと言われている。"
ITEM_STORY_900006,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。炎の魂：ギルテアは、巨大な火炎魔法で空を火の海にできるほどの実力者だったと言われている。"
ITEM_STORY_900007,"数年前に姿を消した冒険者たち、「赤鷹」7人で構成された冒険者パーティの赤鷹は、少人数にもかかわらず数多くの偉業を成し遂げた。一時期は彼らは古代の守護者の生まれ変わりなのではないか、という噂があったぐらいだ。治癒の吐息：スールテマは、誰よりも優しくて暖かい心を持つ女性だったと言われている。"
ITEM_STORY_52024,"盗掘屋が使う低質のダガー。"
ITEM_STORY_52025,"リザードマンの伝統を感じられる双剣。"
ITEM_STORY_52026,"実力のある呪い師たちが儀式用に愛用するダガー。"
ITEM_STORY_52027,"まるで二匹の銀蛇のような双剣。"
ITEM_STORY_44001,"普通の古い糸。"
ITEM_STORY_44002,"よく使われる普通の糸。"
ITEM_STORY_44003,"魔法がかけられた特殊な糸。"
ITEM_STORY_44004,"普通の古い布。"
ITEM_STORY_44005,"よく使われる普通の布。"
ITEM_STORY_44006,"魔法がかけられた特殊な布。"
ITEM_STORY_44007,"一般的に使われる普通のインク。"
ITEM_STORY_44008,"高位管理がよく使う高級インク。"
ITEM_STORY_44009,"魔法的な文書の作成に使われる魔法インク。"
ITEM_STORY_44010,"木彫像に使われる普通の木材"
ITEM_STORY_44011,"前途有望な木彫刻家が使用する木材"
ITEM_STORY_44012,"魔法の力が込められた珍しい木材"
ITEM_STORY_44013,"料理の食材によく使われる一般的な卵。"
ITEM_STORY_44014,"光沢のある不透明な泥の塊。"
ITEM_STORY_44015,"魔法の力が宿り、耐久性に優れた鋼。"
ITEM_STORY_44016,"革細工によく使われる、平凡な革。"
ITEM_STORY_44017,"見た目からも滑らかさが感じられる、光沢のあるフォックスファー。"
ITEM_STORY_44018,"魔法の力が宿り、防寒機能に優れた強烈な柄の虎の革。"
ITEM_STORY_44019,"笛の製作によさそうな普通の木の枝"
ITEM_STORY_44020,"傷んだところのないきれいな落ち葉"
ITEM_STORY_44021,"短い文章が書けるはがき。内容を書いてから封をすると、月刊オルベルの編集部に発送される。"
ITEM_STORY_143001,"身飾り用の小さなリボン。かわいい女の子におすすめの小さな髪飾り。"
ITEM_STORY_143002,"女の子の大好きなフリル付きの腕輪。かわいい女の子の必須アイテム。"
ITEM_STORY_143003,"日差しの強い日のお出かけに欠かせない帽子。夏の必須アイテム。"
ITEM_STORY_143004,"フリルいっぱいのオーダーメイドドレス。まるで魔法にかけられたような美しさ。"
ITEM_STORY_143005,"修練中の格闘家さんにおすすめの拳当て。長い間修練に使われたせいか、かなり古くなった。"
ITEM_STORY_143006,"情熱あふれる武闘家の鉢巻き。熱く燃える情熱が感じられる。"
ITEM_STORY_143007,"足を素早く動かせる格闘家のための靴。どんな地面上でも滑らない。"
ITEM_STORY_143008,"強靭な肉体と精神を求める、真の武闘家に最適な服。"
ITEM_STORY_143009,"補給品が支給されたことを証明する書類。"
ITEM_STORY_143010,"ギルドとギルドの契約に使われる書類。"
ITEM_STORY_143011,"ギルドの最高位管理にしか使えない書類。"
ITEM_STORY_143012,"初心者が長い時間をかけて制作した彫刻像。多少粗雑だが、心を込めて作ったようだ。"
ITEM_STORY_143013,"大切な人を思いながら作った彫刻像。精巧で、美しい。"
ITEM_STORY_143014,"忠誠と義理の証として贈る彫刻像。呪術がかけられているため、神秘的なオーラをまとい、彫刻芸術家の魂が感じられる。"
ITEM_STORY_143015,"適度にゆでられ、しっとりした卵。"
ITEM_STORY_143016,"プレーティング用に製作された高級食器セット。"
ITEM_STORY_143017,"魔法の鋼で鍛冶屋ジンの手によって完成された調理道具。"
ITEM_STORY_143018,"女性の手首サイズに合わせて細工された革の腕輪。金属装飾がポイント。"
ITEM_STORY_143019,"高級なフォックスファーを加工し、洗練された気品あるマフラー。"
ITEM_STORY_143020,"インパクトのある柄が周囲の視線を惹きつけるコート。平凡な人が着ると服に「着られて」しまうため、ファッションに活かせない。"
ITEM_STORY_143021,"枝を折って作ったヤナギの笛。鳥の鳴き声のような音が出る。"
ITEM_STORY_143022,"魔法で保存した落ち葉をあしらったしおり。どれだけ時間が経っても傷まない。"
ITEM_STORY_143023,"オルベル王城で一番売れている人気雑誌。噂と流行に敏感な人々の\n愛読書。"
ITEM_STORY_143024,"ルーンの色紙で作ったかざぐるま。いろいろな色で輝く姿に、風の精霊たちが集まってきて、ドザルタの淋しい気持ちを慰めてくれる。"
ITEM_STORY_143097,"友だちの証。「永遠な友情」の意味を持つ。"
ITEM_STORY_143098,"親しい友だちの証。「永遠な友情」の意味を持つ。"
ITEM_STORY_143099,"最高の友だちの証。「永遠な友情」の意味を持つ。"
ITEM_STORY_801001,"火山灰が積もった古い長槍。"
ITEM_STORY_801002,"加工した黒曜石で作った重槍。"
ITEM_STORY_801003,"邪竜の魔法が付与された重槍。"
ITEM_STORY_801004,"槍の先に触れた敵を爆発させる奇怪な武器。"
ITEM_STORY_801010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な重槍。"
ITEM_STORY_802001,"火山灰が積もった古い斧。"
ITEM_STORY_802002,"加工した黒曜石で作ったグレートソード。"
ITEM_STORY_802003,"邪竜の魔法が付与された大刀。"
ITEM_STORY_802004,"大きなドラゴンの奥歯で作った巨大な斧。"
ITEM_STORY_802010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なグレートソード。"
ITEM_STORY_803001,"火山灰が積もった古いダガー。"
ITEM_STORY_803002,"加工した黒曜石で作った双剣。"
ITEM_STORY_803003,"邪竜の魔法が付与された双剣。"
ITEM_STORY_803004,"ヘルハウンドの魂に取り憑かれたダガー。"
ITEM_STORY_803010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な双剣。"
ITEM_STORY_804001,"火山灰が積もった古いクロスボウ。"
ITEM_STORY_804002,"加工した黒曜石で作ったロングボウ。"
ITEM_STORY_804003,"邪竜の魔法が付与された大弓。"
ITEM_STORY_804004,"フェニックスの翼の骨で作った弓。"
ITEM_STORY_804010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なロングボウ。"
ITEM_STORY_805001,"火山灰が積もった古いライフル銃。"
ITEM_STORY_805002,"加工した黒曜石で作った大砲。"
ITEM_STORY_805003,"邪竜の魔法が付与されたマスケット銃。"
ITEM_STORY_805004,"溶岩ゴーレムの核で作られた魔法の大砲。"
ITEM_STORY_805010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な大砲。"
ITEM_STORY_806001,"火山灰が積もった古いワンド。"
ITEM_STORY_806002,"加工した黒曜石で作った杖。"
ITEM_STORY_806003,"邪竜の魔法が付与されたワンド。"
ITEM_STORY_806004,"地獄の炎が込められたワンド。"
ITEM_STORY_806010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な杖。"
ITEM_STORY_807001,"火山灰が積もった古い板金鎧。"
ITEM_STORY_807002,"加工した黒曜石を貼り付けた板金鎧。"
ITEM_STORY_807003,"邪竜の魔法が付与された板金鎧。"
ITEM_STORY_807004,"永遠に燃え盛る地獄の鎧。"
ITEM_STORY_807010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な板金鎧。"
ITEM_STORY_808001,"火山灰が積もった古い鱗鎧。"
ITEM_STORY_808002,"加工した黒曜石で作った鱗鎧。"
ITEM_STORY_808003,"邪竜の魔法が付与された鱗鎧。"
ITEM_STORY_808004,"悪魔の皮で作られたといわれる鎧。"
ITEM_STORY_808010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な鱗鎧。"
ITEM_STORY_809001,"火山灰が積もった古いローブ。"
ITEM_STORY_809002,"加工した黒曜石が飾られたローブ。"
ITEM_STORY_809003,"邪竜の魔法が付与されたローブ。"
ITEM_STORY_809004,"希少な炎のバラで作られたローブ。"
ITEM_STORY_809010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なローブ。"
ITEM_STORY_810001,"火山灰が積もった古い兜。"
ITEM_STORY_810002,"加工した黒曜石で作った盾。"
ITEM_STORY_810003,"邪竜の魔法が付与された腕甲。"
ITEM_STORY_810004,"悪魔の頭の形をした兜。"
ITEM_STORY_810010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な盾。"
ITEM_STORY_811001,"火山灰が積もった古い手袋。"
ITEM_STORY_811002,"加工した黒曜石が飾られたブーツ。"
ITEM_STORY_811003,"邪竜の魔法が付与された靴。"
ITEM_STORY_811004,"邪竜の皮で作った腕当て。"
ITEM_STORY_811010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なマント。"
ITEM_STORY_812001,"火山灰が積もった古い帽子。"
ITEM_STORY_812002,"加工した黒曜石が飾られたサークレット。"
ITEM_STORY_812003,"邪竜の魔法が付与されたサークレット。"
ITEM_STORY_812004,"火炎の力が込められた魔法のフード。"
ITEM_STORY_812010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な靴。"
ITEM_STORY_813001,"火山灰が積もった古い指輪。"
ITEM_STORY_813002,"加工した黒曜石で作った指輪。"
ITEM_STORY_813003,"邪竜の魔法が付与された指輪。"
ITEM_STORY_813004,"地獄で見つけた宝石がついた指輪。"
ITEM_STORY_813010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な指輪。"
ITEM_STORY_814001,"火山灰が積もった古いイヤリング"
ITEM_STORY_814002,"加工した黒曜石で作ったイヤリング。"
ITEM_STORY_814003,"邪竜の魔法が付与されたイヤリング。"
ITEM_STORY_814004,"過去、ファイアドラゴンが作ったといわれるイヤリング。"
ITEM_STORY_814010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なイヤリング。"
ITEM_STORY_815001,"火山灰が積もった古いネックレス。"
ITEM_STORY_815002,"加工した黒曜石がついたネックレス。"
ITEM_STORY_815003,"邪竜の魔法が付与されたネックレス。"
ITEM_STORY_815004,"死んだ傲慢な悪魔が残したネックレス。"
ITEM_STORY_815010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険なネックレス。"
ITEM_STORY_816001,"火山灰が積もった古い腕輪。"
ITEM_STORY_816002,"加工した黒曜石で作った腕輪。"
ITEM_STORY_816003,"邪竜の魔法が付与された腕輪。"
ITEM_STORY_816004,"熱く流れる溶岩の腕輪。"
ITEM_STORY_816010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な腕輪。"
ITEM_STORY_817001,"火山灰が積もった古い宝珠。"
ITEM_STORY_817002,"加工した黒曜石を削って作った宝珠。"
ITEM_STORY_817003,"邪竜の魔法が付与された宝珠。"
ITEM_STORY_817004,"火山の中心部でしか手に入らない希少物質で作った宝珠。"
ITEM_STORY_817010,"永遠に固まらないといわれる熱く流れる溶岩で製作した危険な宝珠。"
ITEM_STORY_821009,"高濃縮機能付き、メイ特製の空き瓶。経験と知識を入れることのできる独特な構造らしい。"
ITEM_STORY_821010,"経験と知識で満ちるポーションが高濃度で入っている瓶。"
ITEM_STORY_801027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる重槍。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_802027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるグレートソード。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_803027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるダガー。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_804027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるロングボウ。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_805027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる銃。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_806027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる杖。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた武器。"
ITEM_STORY_807027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる板金鎧。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた防具。"
ITEM_STORY_808027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる鱗鎧。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた防具。"
ITEM_STORY_809027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるローブ。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた防具。"
ITEM_STORY_810027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる盾。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた補助装備。"
ITEM_STORY_811027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるマント。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた補助装備。"
ITEM_STORY_812027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる帽子。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた補助装備。"
ITEM_STORY_813027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる指輪。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた装身具。"
ITEM_STORY_814027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるイヤリング。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた装身具。"
ITEM_STORY_815027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられるネックレス。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた装身具。"
ITEM_STORY_816027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる腕輪。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた装身具。"
ITEM_STORY_817027,"かつて魔族戦争で魔王軍が愛用していたと伝えられる宝珠。暗黒のエネルギーが湧き立つ、呪われた品物。"
ITEM_STORY_801016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる重槍。"
ITEM_STORY_802016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるグレートソード。"
ITEM_STORY_803016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるダガー。"
ITEM_STORY_804016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるロングボウ。"
ITEM_STORY_805016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる銃。"
ITEM_STORY_806016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる杖。"
ITEM_STORY_807016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる板金鎧。"
ITEM_STORY_808016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる鱗鎧。"
ITEM_STORY_809016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるローブ。"
ITEM_STORY_810016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる盾。"
ITEM_STORY_811016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるマント。"
ITEM_STORY_812016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる帽子。"
ITEM_STORY_813016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる指輪。"
ITEM_STORY_814016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるイヤリング。"
ITEM_STORY_815016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられるネックレス。"
ITEM_STORY_816016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる腕輪。"
ITEM_STORY_817016,"魔族戦争中に人間を裏切って魔族側につき、英雄の命を奪おうとした裏切り者のアルヘルとその部下たちが使っていたと伝えられる宝珠。"
ITEM_STORY_801026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる重槍。"
ITEM_STORY_802026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心代わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるグレートソード。"
ITEM_STORY_803026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるダガー。"
ITEM_STORY_804026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるロングボウ。"
ITEM_STORY_805026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる銃。"
ITEM_STORY_806026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる杖。"
ITEM_STORY_807026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる板金鎧。"
ITEM_STORY_808026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる鱗鎧。"
ITEM_STORY_809026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるローブ。"
ITEM_STORY_810026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる盾。"
ITEM_STORY_811026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるマント。"
ITEM_STORY_812026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる帽子。"
ITEM_STORY_813026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる指輪。"
ITEM_STORY_814026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるイヤリング。"
ITEM_STORY_815026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられるネックレス。"
ITEM_STORY_816026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる腕輪。"
ITEM_STORY_817026,"魔族戦争中に裏切り者のアルヘルの心変わりに気づいて彼を止め、英雄を守り抜いた忠誠のメシッドとその部下たちが使っていたと伝えられる宝珠。"
HERO_ACTION_IDLE,"待機"
HERO_ACTION_BATTLEIDLE,"戦闘準備"
HERO_ACTION_MOVE,"移動"
HERO_ACTION_DIE,"死亡"
HERO_ACTION_RUN,"ダッシュ"
HERO_ACTION_DAMAGE,"被ダメージ"
HERO_ACTION_STUN,"気絶"
HERO_ACTION_DOWN,"転倒"
HERO_ACTION_ATTACK1,"攻撃モーション"
HERO_ACTION_VICTORY,"勝利"
HERO_ACTION_INNIDLE,"宿屋待機モーション"
HERO_ACTION_INNREACTION,"宿屋反応"
HERO_ACTION_PURIFY,"浄化モーション"
HERO_ACTION_PURIFY1,"浄化モーション1"
HERO_ACTION_PURIFY2,"浄化モーション2"
HERO_ACTION_PURIFYREACTION1,"浄化反応1"
HERO_ACTION_PURIFYREACTION2,"浄化反応2"
HERO_ACTION_AHEM,"ゴホン！"
HERO_ACTION_CRY,"泣く"
HERO_ACTION_EMBARRASSED,"恥ずかしい"
HERO_ACTION_PATHETIC,"情けない"
HERO_ACTION_POINT,"指差し"
HERO_ACTION_QUESTION0,"質問"
HERO_ACTION_QUESTION,"質問 1"
HERO_ACTION_QUESTION2,"質問 2"
HERO_ACTION_SHY,"恥ずかしい 1"
HERO_ACTION_SHY2,"恥ずかしい 2"
HERO_ACTION_SMILE,"笑顔"
HERO_ACTION_SMALLSMILE,"微笑み"
HERO_ACTION_NOBLESMILE,"優雅な微笑み"
HERO_ACTION_CYNICALSMILE,"冷笑"
HERO_ACTION_FORCEDSMILE,"営業スマイル"
HERO_ACTION_SMILEBITTER,"苦笑い"
HERO_ACTION_SMILESOFT,"暖かい微笑み"
HERO_ACTION_BIGSMILE,"幸せな微笑み"
HERO_ACTION_SMILE1,"微笑み 1"
HERO_ACTION_SMILE2,"微笑み 2"
HERO_ACTION_FAINTSMILE,"かすかな微笑み"
HERO_ACTION_BRIGHTSMILE,"嬉しい微笑み"
HERO_ACTION_WICKEDSMILE,"いやしい笑い"
HERO_ACTION_SORRINESS,"ごめんね"
HERO_ACTION_SULK,"ふん！"
HERO_ACTION_SURPRISE,"驚き 1"
HERO_ACTION_SURPRISE2,"驚き 2"
HERO_ACTION_SURPRISEBIG,"驚き(大)"
HERO_ACTION_SURPRISENEGATIVE,"驚き(否定)"
HERO_ACTION_SURPRISEPOSITIVE,"驚き(肯定)"
HERO_ACTION_TWISTHAIR,"髪の毛いじり"
HERO_ACTION_CONFIDENT,"自信満々"
HERO_ACTION_CONFIDENCE1,"自信あり 1"
HERO_ACTION_CONFIDENCE2,"自信あり 2"
HERO_ACTION_DOUBT,"疑う"
HERO_ACTION_NORMAL0,"いつもの姿勢"
HERO_ACTION_ORDER,"命令"
HERO_ACTION_SIGH,"ホッ"
HERO_ACTION_SIGH0,"ため息 1"
HERO_ACTION_SIGH1,"ため息 2"
HERO_ACTION_SIGH2,"ため息 3"
HERO_ACTION_SUGGEST,"提案"
HERO_ACTION_ANGER,"怒り"
HERO_ACTION_ANGER0,"怒り 1"
HERO_ACTION_ANGER1,"怒り 2"
HERO_ACTION_ANGERBIG,"怒り(大)"
HERO_ACTION_ANGERSMALL,"怒り(小)"
HERO_ACTION_ANGRYSHOUTS,"怒りの叫び"
HERO_ACTION_LAUGH,"笑い"
HERO_ACTION_BIGLAUGH,"笑い(大)"
HERO_ACTION_UNEASYLAUGH,"不安な笑い"
HERO_ACTION_LAUGHBIG,"笑い(大)"
HERO_ACTION_LAUGHLITTLE,"笑い(小)"
HERO_ACTION_WICKEDLAUGH,"邪悪な笑い"
HERO_ACTION_COMA,"負傷"
HERO_ACTION_DECISION,"決まり"
HERO_ACTION_FIGHTING1,"ファイトポーズ1"
HERO_ACTION_FIGHTING2,"ファイトポーズ2"
HERO_ACTION_IRRITATION,"イライラ"
HERO_ACTION_OH,"ビックリ"
HERO_ACTION_OH1,"ビックリ 1"
HERO_ACTION_OH2,"ビックリ 2"
HERO_ACTION_REALIZE,"あ、分かった！"
HERO_ACTION_SADDEEP,"深い悲しみ"
HERO_ACTION_THINKING,"考え中"
HERO_ACTION_WORRY,"心配 1"
HERO_ACTION_WORRY2,"心配 2"
HERO_ACTION_FURY,"怒り爆発"
HERO_ACTION_HAPPY,"幸せ"
HERO_ACTION_LOVE,"LOVE"
HERO_ACTION_MERONG,"べー"
HERO_ACTION_RUIN,"情けない"
HERO_ACTION_SCORN,"軽蔑"
HERO_ACTION_SHOUT0,"大声"
HERO_ACTION_SHOUT,"大声 1"
HERO_ACTION_SORRY,"ごめんね 1"
HERO_ACTION_SORRY2,"ごめんね 2"
HERO_ACTION_WINK,"ウインク"
HERO_ACTION_CONFUSION,"混乱"
HERO_ACTION_COOL,"冷静"
HERO_ACTION_RAGE,"憤怒"
HERO_ACTION_TUT,"ちっ"
HERO_ACTION_NOTFORGIVE,"許せない"
HERO_ACTION_DISAPPOINTMENT,"がっがり"
HERO_ACTION_ENJOYMENT,"楽しい"
HERO_ACTION_ROAR,"雄叫び"
HERO_ACTION_SCOLD,"怒る"
HERO_ACTION_THANKS,"ありがとう"
HERO_ACTION_FEAR,"オドオド"
HERO_ACTION_PRAY,"祈る"
HERO_ACTION_PRAY1,"祈る 1"
HERO_ACTION_PRAY2,"祈る 2"
HERO_ACTION_PRAY3,"祈る 3"
HERO_ACTION_FORCE,"気を集中"
HERO_ACTION_RESOLUTE,"断固"
HERO_ACTION_DAMN,"ちくしょー"
HERO_ACTION_BLANK,"ぼーっと"
HERO_ACTION_SCARE0,"怖い"
HERO_ACTION_SCARE,"怖い 1"
HERO_ACTION_SCARE2,"怖い 2"
HERO_ACTION_SUPERIORITY,"えっへん 1"
HERO_ACTION_SUPERIORITY2,"えっへん 2"
HERO_ACTION_UNCONSCIOUS,"無意識"
HERO_ACTION_STRONGWILL,"強い意志"
HERO_ACTION_CONSOLATION,"よしよし"
HERO_ACTION_BLITZ,"突撃"
HERO_ACTION_RELIEF,"安心"
HERO_ACTION_ALERT,"警戒"
HERO_ACTION_PATIENCE,"忍耐"
HERO_ACTION_POLITE,"礼儀正しい"
HERO_ACTION_REGRETTABLE,"残念"
HERO_ACTION_SOLEMN,"真剣"
HERO_ACTION_SYMPATHY,"悲しむ"
HERO_ACTION_VACANT,"脱力"
HERO_ACTION_WEAK,"弱化"
HERO_ACTION_EXPECT,"期待"
HERO_ACTION_HAPPINESS,"幸せ"
HERO_ACTION_JOKE,"冗談"
HERO_ACTION_HORRIFIED,"鳥肌"
HERO_ACTION_INDIGNATION,"憤慨"
HERO_ACTION_JOY,"歓喜"
HERO_ACTION_SLY,"狡猾な顔"
HERO_ACTION_DISSATISFACTION,"不満足"
HERO_ACTION_FOOL,"バカな顔"
HERO_ACTION_INTERESTING,"興味津々"
HERO_ACTION_BEG,"お願いっ！"
HERO_ACTION_CALL,"呼んでいる顔"
HERO_ACTION_EARNEST,"真剣な顔"
HERO_ACTION_INJECTION,"注射"
HERO_ACTION_ME,"自分のこと"
HERO_ACTION_INTRODUCE,"紹介"
HERO_ACTION_PAT,"なでなで"
HERO_ACTION_RAPTURE,"恍惚"
HERO_ACTION_TEACH,"教える"
HERO_ACTION_OK,"肯定"
HERO_ACTION_STRENGTH,"頑張る"
HERO_ACTION_RESOLUTION,"決心"
HERO_ACTION_EMBARRASS,"慌てる"
HERO_ACTION_INJURY,"負傷"
HERO_ACTION_EXPLAIN,"説明"
HERO_ACTION_DEMAND,"リクエスト"
HERO_ACTION_WELCOME,"歓迎"
HERO_ACTION_LOOKAROUND,"キョロキョロ"
HERO_ACTION_BITTER,"苦笑い"
HERO_ACTION_BOFF,"笑い(大)"
HERO_ACTION_DIFFICULT,"複雑"
HERO_ACTION_FROWN,"眉をひそめる"
HERO_ACTION_GOOD,"好き"
HERO_ACTION_INDIFFERENCE,"興味なし"
HERO_ACTION_MADNESS,"狂気"
HERO_ACTION_ALONE,"独りぼっち"
HERO_ACTION_HANDSTRETCH,"手を差し伸べる"
HERO_ACTION_WARY,"警戒中…"
HERO_ACTION_ASSUREDNESS,"本当だって！"
HERO_ACTION_GETTIRED,"疲れた"
HERO_ACTION_BURIED,"埋める"
HERO_ACTION_GREETINGSTOTHEKING,"王に挨拶"
HERO_ACTION_USEUMBRELLA,"傘を持つ"
HERO_ACTION_STROKE,"なでなで"
HERO_ACTION_ALOOFLAUGH,"孤高の笑み"
HERO_ACTION_SPEECH,"演説"
HERO_ACTION_STIFF,"こわばる"
HERO_ACTION_LOOKBACK,"振り返る"
HERO_ACTION_CLENCH,"ギリリッ"
HERO_ACTION_BITTERSMILE,"苦笑い"
HERO_ACTION_LOOKUP,"見上げる"
HERO_ACTION_PREPEAT,"マネっこ"
HERO_ACTION_WATCH,"見守る"
HERO_ACTION_WRINKLE,"ムッ"
HERO_ACTION_COLDRAGE,"静かな怒り"
HERO_ACTION_IGNORE,"無視"
HERO_ACTION_PUNCH,"打つ"
HERO_ACTION_RELAXED,"余裕"
HERO_ACTION_SMALLSURPRISE,"ビックリ"
HERO_ACTION_PRUDENT,"重々しい"
HERO_ACTION_FIRMDECISION1,"断固たる決定 1"
HERO_ACTION_WILD,"険しい"
HERO_ACTION_FAINTSMILE_DEVIL,"微笑み(悪魔)"
HERO_ACTION_ABSURD,"あきれた"
HERO_ACTION_NO,"ちがう！"
HERO_ACTION_ANG,"アン？"
HERO_ACTION_CLOSEEYE,"目を閉じる"
HERO_ACTION_ANXIETY,"不安"
HERO_ACTION_KNIGHT,"騎士の礼"
HERO_ACTION_SLIGHTSURPRISE,"驚き"
HERO_ACTION_STUFFY,"もどかしい"
HERO_ACTION_POLITEDUTY,"敬礼"
HERO_ACTION_WORRYDUTY,"心配"
HERO_ACTION_SAD,"悲しい"
HERO_ACTION_SAD0,"悲しい 1"
HERO_ACTION_SAD1,"悲しい 2"
HERO_ACTION_DIFFICULTY,"困った"
HERO_ACTION_KEEP,"防ぐ"
HERO_ACTION_KEEP1,"防ぐ 1"
HERO_ACTION_KEEP2,"防ぐ 2"
HERO_ACTION_PAIN,"苦痛"
HERO_ACTION_SNEER,"嘲笑い"
HERO_ACTION_SNEER0,"嘲笑い 1"
HERO_ACTION_SNEER1,"嘲笑い 2"
HERO_ACTION_THREAT,"脅す"
HERO_ACTION_THINK,"悩む"
HERO_ACTION_HIGHFIVE,"ハイタッチ"
HERO_ACTION_CLOSEEARS,"耳をふさぐ"
HERO_ACTION_TRAMPLE,"踏みにじる"
HERO_ACTION_DOMINATION,"支配"
HERO_ACTION_RAMPAGE,"暴走"
HERO_ACTION_GETUP2,"起きる"
HERO_ACTION_BLACKOUT,"気絶"
HERO_ACTION_WALK,"歩く"
HERO_ACTION_WALK1,"歩く 1"
HERO_ACTION_WALK2,"歩く 2"
HERO_ACTION_ANGRY_D,"怒り(悪魔)"
HERO_ACTION_ANGRY_H,"怒り(人間)"
HERO_ACTION_ANNOUNCE_D,"宣言(悪魔)"
HERO_ACTION_BLEH_H,"べーっ(人間)"
HERO_ACTION_CONFUSE_H,"パニック(人間)"
HERO_ACTION_CRYING_H,"泣く(人間)"
HERO_ACTION_CURTSY_D,"挨拶(悪魔)"
HERO_ACTION_CUTE_D,"プリティ(悪魔)"
HERO_ACTION_CUTE_H,"プリティ(人間)"
HERO_ACTION_DISGUST_D,"おぇっ(悪魔)"
HERO_ACTION_DROOL_H,"よだれ(人間)"
HERO_ACTION_FRUSTRATED_D,"イラッ(悪魔)"
HERO_ACTION_GAO_H,"ガオー(人間)"
HERO_ACTION_GIVEUP_H,"あきらめ(人間)"
HERO_ACTION_HANDGRAB_D,"手をつなぐ(悪魔)"
HERO_ACTION_HANDGRAB_H,"手をつなぐ(人間)"
HERO_ACTION_HIDE_H,"隠れる(人間)"
HERO_ACTION_HUNGRY_D,"空腹(悪魔)"
HERO_ACTION_LEAN_H,"寄りかかる(人間)"
HERO_ACTION_LETDOWN_D,"がっかり(悪魔)"
HERO_ACTION_MADNESS_D,"狂気(悪魔)"
HERO_ACTION_NOMNOM_H,"おいしい(人間)"
HERO_ACTION_NORMAL_H,"ノーマル(人間)"
HERO_ACTION_POUT_H,"ふくれっ面(人間)"
HERO_ACTION_QUIET_D,"静か(悪魔)"
HERO_ACTION_SCARY_D,"怖い顔(悪魔)"
HERO_ACTION_SHRUG_D,"気にしない(悪魔)"
HERO_ACTION_SHY_H,"恥ずかしい(人間)"
HERO_ACTION_SILENCE_H,"静か(人間)"
HERO_ACTION_SMELL_D,"くんくん(悪魔)"
HERO_ACTION_SMIRTK_D,"嘲笑(悪魔)"
HERO_ACTION_SURPRISE_D,"驚き(悪魔)"
HERO_ACTION_THINK_D,"考える(悪魔)"
HERO_ACTION_THINK_H,"考える(人間)"
HERO_ACTION_WORRIDE_H,"心配(人間)"
HERO_ACTION_CURIOUS,"好奇心"
HERO_ACTION_UNSATISFIED,"不満"
HERO_ACTION_SEARCH,"検索"
HERO_ACTION_THOUGHTFUL,"怪訝"
HERO_ACTION_DANCE1,"振り付け1"
HERO_ACTION_DANCE2,"振り付け2"
HERO_ACTION_DANCE3,"振り付け3"
HERO_ACTION_SHOCK,"ショック"
HERO_ACTION_SLOW_WALK,"ゆっくり歩く"
HERO_ACTION_THOUGHTLESS,"ぼーっ"
HERO_ACTION_GREET,"挨拶"
HERO_ACTION_CONFIDENCE,"自信満々"
HERO_ACTION_TAKE_DAMAGE,"怪我"
HERO_ACTION_INTEREST,"興味"
HERO_ACTION_GET_READY,"準備"
HERO_ACTION_CUTE,"かわいい"
HERO_ACTION_MEDITATE,"瞑想"
HERO_ACTION_AWKWARD,"ぎくしゃく"
HERO_ACTION_GLARE,"にらむ"
HERO_ACTION_WA,"わっ！"
HERO_ACTION_GIGGLE,"くすくす"
HERO_ACTION_GLEE_D,"喜び(悪魔)"
HERO_ACTION_COLD_RAGE,"静かな怒り"
HERO_ACTION_FIRMDECISION2,"断固たる決定2"
HERO_ACTION_QUIETLY,"沈黙"
HERO_ACTION_TOUCH,"一般動作"
HERO_ACTION_BLAME,"悔いる"
SHOW_ANIMATION,"モーション"
SHOW_CUTSCENE,"演出"
HERO_GET_MOVIE,"獲得&覚醒演出"
HERO_TRANSCEND_MOVIE,"超越演出"
HERO_ACTION_SLEEPY,"眠い"
HERO_ACTION_YAWN,"あくび"
HERO_ACTION_EMPTYEYES,"うつろな目"
HERO_ACTION_HEADACHE,"頭痛"
HERO_ACTION_SAD_H,"悲しい(人間)"
HERO_ACTION_AWKWARD_H,"苦笑い(人間)"
HERO_ACTION_SCARED_H,"怖い(人間)"
HERO_ACTION_UNEASY_H,"不安(人間)"
HERO_ACTION_INNERCONFLICT,"内心の葛藤"
HERO_ACTION_WINK,"ウインク"
HERO_ACTION_LETDOWN,"がっかり"
HERO_ACTION_ANNOUNCE,"宣言"
HERO_ACTION_LOOKDOWN,"見下す"
HERO_ACTION_TEMPT,"誘惑"
HERO_ACTION_SITSAD,"力なき悲しみ1"
HERO_ACTION_STANDSAD,"力なき悲しみ2"
HERO_ACTION_SITSAD2,"力なき悲しみ3"
HERO_ACTION_WAIT,"待つ"
HERO_ACTION_KNEEL,"ひざまずく"
HERO_ACTION_INDIFFERENT,"無心"
HERO_ACTION_SMALLSMILE_CROW,"満足"
HERO_ACTION_THREATEN,"脅す"
HERO_ACTION_WARLIKE,"戦争狂"
HERO_ACTION_CROSS,"不快"
HERO_ACTION_COOL_CHRISHA,"クール"
HERO_ACTION_ARMSCROSSED,"腕組み"
HERO_ACTION_HOLDIN,"怒りを抑える"
HERO_ACTION_RUNFORTH,"駆け出す"
HERO_ACTION_SILENT,"そっと"
HERO_ACTION_QUESTION_CASSANDRA,"はてな"
HERO_ACTION_BLACKOUT2,"倒れる"
HERO_ACTION_FIGHTLILIA,"殴り合い"
HERO_ACTION_MISCHIEVOUS,"ふざける"
HERO_ACTION_ATTACKMODE,"戦闘態勢"
HERO_ACTION_DISDAIN,"嫌悪"
HERO_ACTION_CONVICTION,"信念"
HERO_ACTION_SADSMILE,"切ない笑み"
HERO_ACTION_LEAN,"寄りかかって座る"
HERO_ACTION_HUG,"抱き上げる"
HERO_ACTION_SIT,"座り込む"
HERO_ACTION_HUG2,"ハグ"
HERO_ACTION_BLANKEYES1,"ぼんやりした瞳1"
HERO_ACTION_BLANKEYES2,"ぼんやりした瞳2"
HERO_ACTION_LEAN1,"寄りかかって座る1"
HERO_ACTION_LEAN2,"寄りかかって座る2"
HERO_ACTION_HUG3,"抱かれる"
HERO_ACTION_WAKEUP,"覚醒"
HERO_ACTION_SCREAM,"絶叫"
HERO_ACTION_RESOLVEDSMILE,"安堵の微笑み"
HERO_ACTION_HESITATE,"ためらい"
HERO_ACTION_REMINISCE,"回想"
HERO_ACTION_SHOW,"見せる"
HERO_ACTION_HESITATION,"苦心"
HERO_ACTION_STRANGEFEELING,"妙な気分"
HERO_ACTION_LEAN3,"寄りかかる"
HERO_ACTION_LOYALTY,"忠誠"
HERO_ACTION_WAKEUP2,"目覚める"
HERO_ACTION_STRIKE,"打ち下ろす"
HERO_ACTION_DISTRAIT,"茫然自失"
HERO_ACTION_ENCOURAGE,"励まし"
HERO_ACTION_HOLDBACK,"阻止"
HERO_ACTION_WATCH0,"見守る"
HERO_ACTION_URGENT,"急迫"
HERO_ACTION_DELIVER,"伝える"
HERO_ACTION_SIT2,"座り込む"
HERO_ACTION_STAND,"立っている"
HERO_ACTION_DESPERATE,"必死"
HERO_ACTION_SOBBING,"うぅっ"
HERO_ACTION_EXHAUSTED,"脱力"
HERO_ACTION_POLITENESS,"丁寧"
